"É INTEIRAMENTE POSSÍVEL QUE POR TRÁS DA PERCEPÇÃO
DOS NOSSOS SENTIDOS, NOVOS MUNDOS ESTEJAM ESCONDIDOS
DOS QUAIS SÃO TOTALMENTE DESCONHECIDOS"
O NOVO MUNDO
Diaboulos!
CAÇADOR DE MONSTROS
NOSSO MUNDO
Falcon Main,
aqui é o Bravo Team.
Tempestade chegando.
Visibilidade zero.
Solicito suporte imediato.
Falcon Main, tem alguma
coisa aqui com a gente.
Envie suporte imediato.
Falcon Main,
aqui é a equipe Bravo.
Envie suporte imediato.
Senhora.
Marshall.
Link encontrou algo
meio quilômetro à frente.
Equipe Bravo? Acho que sim.
Axe.
Sim, chefe.
Tudo bem, senhoras.
Preparem-se.
Ela é uma mulher,
mas ela ainda consegue
fazer isso soar como um insulto.
Acostume-se.
Capitã. Você vê esses marcadores?
Sim, eu estou vendo.
Você tem alguma ideia do
que são?
Sargento Davis, sou uma Ranger,
não uma arqueóloga.
Entendido.
- Axe!
- O quê?
O que você está ouvindo? George Jones.
Quem diabos é isso?
Você é um filisteu, Steeler.
Sim. Sim eu sou.
Droga, Marshall.
Você tem reflexos ótimos.
Décima quinta vítima hoje.
Mate todos. Não faça
prisioneiros, Davis.
Link, o que você achou? É
definitivamente a Equipe Bravo.
Mas as trilhas terminam aqui.
Como a Bravo Team viajava?
Humvee blindado e um M-ATV.
São 10 toneladas
de veículos blindados.
Eles não simplesmente desaparecem.
Chefe, temos algo.
Chegando. Na sua frente.
De onde veio isso? Do nada.
A equipe Bravo relatou uma tempestade
em sua última transmissão.
Hostis usando isso como cobertura?
Uma emboscada. Como em Helmand?
Não vamos ficar para descobrir.
REDCON-1. Se houver hostis
escondidos atrás da tempestade,
as coisas podem ficar frenéticas.
Entendido.
Marshall, o
que você está fazendo, mano?
No caso de eu ter minha cabeça estourada,
ainda dá para saber quem eu sou.
Ha-ha-ha!
Essa merda foi pesada, bastardo.
Droga!
Caramba, essa merda está perto!
Link, você já viu um raios
como esses antes?
Não, nunca.
Mas me sinto muito seguro aqui
nesta grande caixa de aço,
segurando minha arma de metal.
Dash, na sua frente!
Olhe para esses marcadores!
Que diabo é isso?
Cuidado! Droga!
Preparem-se!
Merda!
Onde diabos estamos?
E o que aconteceu com a tempestade?
O que diabos aconteceu?
Ei. Pessoal!
Vocês estão bem?
Ugh, vou sobreviver.
Acabamos de ser atingidos
por um raio?
- Steeler, você está bem?
- Nunca estive melhor.
De onde veio toda essa areia?
Isso não está certo, nada disso.
Que diabo é isso?
Não vejo nenhuma estrutura
ou montanha marcada neste mapa.
De acordo com isso, a duna de areia mais
próxima fica a 20 quilômetros de distância.
Como isso é possível? Onde diabos estamos?
Como chegamos
tão longe da estrada?
Não sei.
Axe, suba em uma daquelas dunas
e estabeleça um ponto de observação.
Sim, chefe.
Steeler! DPV vai andar. Já esteve pior.
Marshall? O GPS está ferrado, chefe.
Rádio e sat.
Tudo o que consigo é estática.
Até a bússola está danificada.
Deve ter sido o relâmpago.
Bem, o que você quer fazer?
Vamos no analógico. Navegar pelo sol.
Vamos voltar à base.
Nós vamos a pé se for preciso.
Chefe, é uma longa caminhada.
Sim, bem,
continuamos até conseguirmos comunicações.
Em seguida, o AWACS entrará
em contato com o suporte.
Eles vão enviar helicópteros,
talvez blindados.
Bom. De volta aos negócios.
Chefe.
Manda.
Há algo que você precisa ver.
DPV blindado e um M-ATV.
É a equipe Bravo.
Formação V. Vamos lá.
O que fazemos com eles? Quando
conseguirmos comunicação,
chamaremos ativos
de recuperação para resgatar os corpos.
O que aconteceu com eles? Lança-chamas.
Acho que não.
Nunca vi um lança-chamas
fazer isso com um homem.
Nem mesmo napalm queima tanto assim.
Senhora?
É vidro.
Vidro?
Quando a areia derrete,
ela se transforma em vidro.
Como você derrete areia?
Não sei.
Essa merda está muito
acima do meu nível salarial.
Parece que eles resistiram.
Deram muitos tiros.
Eles não acertaram nada.
Não há corpos.
Talvez eles tenham levado
os corpos com eles?
Sim.
- Bom, é isso.
-O que você vê, Link?
Nada.
Sem rastros em qualquer lugar.
Quem fez isso não deixou marca.
Precisamos nos mover. Andando!
Dark Star para Falcon.
Dark Star para Falcon, câmbio.
Droga. O raio realmente
bagunçou os eletrônicos, hein?
Não apenas os eletrônicos.
- O que você quer dizer?
- Isso não está certo.
Nada disso está certo.
Esse relâmpago fez algo conosco.
A capitã sabe
o que está fazendo, certo?
♪ Dizem que no exército
O pagamento é muito bom ♪
♪ Eles dão cem dólares
e pegam 99 ♪
♪ Eles dão cem
dólares e pegam 99 ♪
♪ Oh, como eu quero ir ♪
♪ Mas eles não me deixam ir ♪
♪ Casa ♪
♪ Dizem que no exército
Os sapatos são muito bons ♪
♪ Você pede tamanho 11
Eles te dão tamanho nove ♪
Eles te dão um tamanho nove ♪
♪ Oh, Senhor, eu quero ir
Mas eles não me deixam ir ♪
♪ Casa ♪
Jesus.
Só podee ser um dinossauro, certo?
Uma vez, vi um dinossauro em um museu.
Não era tão grande.
Hostil, 12 horas, 300 metros!
Cessar fogo! Cessar fogo!
O que está acontecendo? É apenas giz.
Chefe?
Diaboulus.
Na nossa retaguarda!
Que diabo é isso?
Link, de volta ao veículo.
Dash, Steeler, vamos, vamos, vamos!
Fogo!
Ele está nos alcançando!
Você está preso.
- Vamos, saia daqui!
- De jeito nenhum!
- Um...
- Puta...
dois, três!
Fogo!
Me dê sua mão. Vamos!
Dash! Vamos!
Estou tentando!
Steeler!
Consegui! Consegui!
Marshall, entre!
Vamos, garotão!
Me dê sua mão!
Entre!
Link, pegue o RPG!
Oh, meu Deus.
Recuar! Recuar!
Corram para se proteger!
Capitã!
Vamos!
Vamos, chefe!
Eu cuido disso, eu cuido disso! Mexam-se!
Recarregando!
O que foi aquilo?
O que é aquilo?
Eu te disse. Eu te disse.
Essa luz,
nos levou a algum lugar.
Precisamos voltar.
Precisamos voltar para casa.
Pare com isso, Sargento Davis. Oh, Deus.
Nós vamos morrer aqui.
Cala essa boca agora,
soldado. Isso é uma ordem.
Você vê o que aquilo fez
com Steeler e Axe?
Dash, hey.
Eu tenho três. Você?
O quê? Eu tenho 3 carregadores..
O que isso importa?
Você viu aquilo?
É importante
porque somos soldados.
E é isso que fazemos.
Nós lutamos.
Estou certo? Rangers mostram o caminho.
- Você estão comigo?
- Sempre, chefe.
Você estão todos loucos.
Sabe, não me importa o
que diabos é essa coisa.
Faremos o que fazemos de melhor.
Nós lutamos e sobrevivemos.
Não importa quais sejam as chances.
Vocês entenderam?
- Sim, senhora.
Você entendeu?
Alto e claro, senhora.
Agora, eu tenho três sobrando.
E você?
Kit médico!
CPR, Marshall.
Cuidando.
É tarde demais. Merda!
Não morra, Ranger.
Vamos.
- Sem pulso.
- Inaceitável. Tente de novo.
- Sinto muito.
- Merda! Há mais deles!
Vamos! Temos de ir!
Eles estão por toda parte!
Eu sinto muito.
Sargento!
- Link!
- Muito bem, comigo!
Vamos embora!
Recuem, recuem!
Dash!
Vamos! Continuem andando!
Marshall!
Vai! Vai! Vai!
Não!
Link.
Dash.
- Você está viva.
- Link.
O que foi? O que foi?
Dor no peito!
Não consigo sentir meu braço.
Algum tipo de veneno.
Você vai precisar lidar com isso.
Vamos. Vamos embora. Vamos.
Tudo bem.
Oh, Deus.
Oh, não.
Capitã.
Tudo bem, só
um pouco mais. Vamos.
Eu não consigo me mover.
Oh!
Ok, deixe-me ver.
Deixe-me ver o que é.
Vai!
Oh meu Deus!
Deus, Link! Não!
Você tem que ir!
Link!
Maldito.
Maldito!
Mas vou voltar para casa.
Nerscylla.
- Nerscylla!
- Me solta.
Bela vida você...
Veja se está como você gosta.
Saúde.
Oh!
Oh, seu pequeno bastardo maldoso.
Ei. Que tal isso?
Sim. Você não gosta disso, hein?
Não é tão engraçado agora, hein?
Eu vou matar você.
Vamos!
Força! Força!
Aqui.
Eu não sou seu inimigo.
Espera, espera.
Espere.
Um segundo. Olhe. Olhe.
Aqui.
Comida.
Comida. Aqui.
Pegue.
Aqui, dê para mim.
Olhe, olhe.
Mmm.
Mmm, tão bom.
Mmm. É bom, certo?
Oh, uau.
Heh. Desacelere. Ok, está bom.
É chocolate. Hmm?
Chocolate.Chocolate.
Sim, chocolate.
Chocolate.
Choco...
Chocolate!
- Chocolate!
-Não tenho mais.
Não, não mais, não mais, não mais.
Olhe, olhe. Nada.
Eu sinto muito.
Oh.
Oh meu Deus. Muito obrigada.
Oh meu Deus.
Mmm.
Obrigada.
Ei.
Espere! Onde você está indo?
Espere!
Eu e você vamos lá?
Sim. Esse raio, acho
que foi o que me trouxe aqui.
Eu preciso ir para lá.
Eu preciso ir para casa
Essa coisa ainda está lá fora.
Diabolous.
Ei, ali...
Eu tenho armas.
Uh...
Diabolous... kssh!
O que?
Ni Torvi. Nerscylla.
- O que?
- Nerscylla.
Não. Não precisamos
voltar lá.
- Precisamos ir até lá.
- Diabolous.
Diabolous, Diabolous.
Nerscylla.
Pssh! Diablo...
Nós o envenenamos.
Inteligente.
Para matar um monstro,
você precisa de um monstro.
Mas como vamos conseguir
uma dessas coisas?
O que?
Vamos!
Sim! Entendi!
Da próxima vez, você é a isca!
Ranger.
Esta sou eu.
Sim. Sim.
Caçador.
Caçador. Ranger.
Sim. Sim. Caçador?
Velcro.
Sim.
Velcro. Velcro.
OK. Tudo bem, tudo bem.
Já chega. Já chega.
Oh, nossa.
Estão realmente tentando
entrar aqui, hein?
É sua família?
Você vai vê-los?
Voce vai pra casa.
Casa?
Eu sinto muito.
Rathalos.
Vamos fazer isso.
Hmm?
Deixa para lá. Vamos.
Pronto!
Uau!
Ahhh, uau!
Ahh!
Uau!
O que é isto?
Você tem que me contar sobre isso.
Você não pode
simplesmente fazer isso com alguém.
A qualquer segundo agora.
Pare!
Isca!
Isso!
Merda!
Vamos!
Cuide dele!
De nada.
Uau.
Apceros.
- Apceros.
- Sim.
OK. OK. Eles comem grama.
Água. Água.
Isca.
Isca?
Você é engraçado.
Sabe o que vou fazer da próxima vez
que morrer no deserto?
Nada.
Isso tem um cheiro bom.
- Pegue Cefalos.
- Eu comeria qualquer coisa neste momento.
Casa.
Sim. Meu caminho para casa.
Espero.
Chocolate.
Mmm.
Mmm, chocolate. Mmm.
Muito bom.
Mmm.
O que é isso?
Uau!
Tudo bem.
Uh uh Uh...
Uau! Uau! Chocolate.
Não, não, não.
- Chocolate.
Não é chocolate.
- O que está acontecendo?
- Rathalos.
Você já disse isso antes.
O que diabos é um Rathalos?
Uau!
Obrigada.
Não me agradeça ainda.
Curtindo o show?
Uau!
Esta deve ter vindo do céu.
O que?
O que é isso?
Palico.
Meu amigo me disse que
eu te julguei mal...
que eu posso até
te dever um pedido de desculpas.
Só não prenda a respiração.
Por que você me prendeu?
De que você tem tanto medo?
Seu mundo...
e o que isso poderia fazer com o meu.
Você não é a primeira
a sair do seu mundo.
Houve outros.
Muito tempo atrás.
É por isso que você fala
minha língua?
- Mmm, eu estudei isso.
- O que aconteceu comigo?
Como eu cheguei aqui?
Acredito que as respostas
que ambos buscamos estão aqui.
No pico dessa montanha
fica a Sky Tower.
Remanescente
de uma civilização antiga.
Muito avançados. Muito perigosos.
Diz-se
que os Antigos sabiam
como viajar
entre os dois mundos.
Acredito que seja esse o propósito
da Sky Tower.
Foi isso que a trouxe aqui.
O que aconteceu
a esta antiga civilização?
Eles se destruíram.
Sua tecnologia se voltou contra eles.
Você acha que meu mundo
teve algo a ver com isso.
Eu suspeito. Mas um portal aberto
entre nossos dois mundos
foi catastrófico uma vez.
Pretendo garantir
que isso não vai aconteçer novamente.
Estávamos a caminho
para investigar a Sky Tower
quando nos perdemos no Diablos.
Foi lá que perdi meu amigo aqui.
Cuidar dos feridos
e consertar o navio
era nossa prioridade.
Mas agora retomamos nossa missão.
Os Antigos
guardavam sua tecnologia
com a mais temível
das criaturas,
um Rathalos.
Quase impossível de matar.
Sua única fraqueza é
pouco antes de soltarem o fogo.
Você nos ajuda
com a batalha que temos pela frente,
e talvez possamos ajudá-la a
chegar em casa.
Qual é o problema?
Você não tem gatos em seu mundo?
Ei!
Você bebeu
da minha caneca de novo?
Partimos ao amanhecer.
E não me deixe esperando.
Eu odeio esperar.
Então? Esta pronta?
Temos uma escalada difícil pela frente.
Vamos!
Acreditamos que a lava alimenta
a máquina dentro da torre.
Está controlando a tempestade.
Exatamente.
Está criando um portal para o seu
mundo, mas parece instável.
Vamos.
É vidro.
Um osso de Rathalos.
Rathalos.
Se prepare.
Lembre-se, eles são fracos
pouco antes de soltarem fogo.
Ei, feioso!
Está bem! Está bem.
Você está segura agora! Chamem o médico!
Capitã Artemis?
Vamos levá-la para dentro! Levante!
Vamos! Vamos!
Capitã, estivemos
procurando por você.
O que diabos ela está vestindo?
Falcon Main, aqui é Red Wolf.
Fizemos contato
com Dark Star.
Temos um único sobrevivente.
Repito, um sobrevivente.
As forças terrestres estão
protegendo a área.
Copiado, Red Wolf.
Capitã.
Você pode me ouvir?
Capitão?
Capitão Artemis?
Onde está o resto de seus homens?
- Meus homens?
- Sim.
Onde está
o resto da equipe Alpha?
Copiado.
Estamos sob ataque!
Mire na barriga!
Rathalos.
Carregar!
Fogo!
Não! Não!
Não!
Está vindo bem para nós!
Evadir!
Estamos no Canal 5.
A interferência é...
Meu Deus.
Vamos!
Te peguei.
Meu amigo.
Achei que você pudesse precisar de
uma ajudinha.
Sim, eu...
ainda não entendo você, cara.
Oh, sim.
Amigos.
Sim, obrigada.
Min misa, chocolate?
Eu não tenho mais chocolate.
Pensa rápido.
- Você está aqui.
- Viemos para ajudar.
Não podemos ter monstros
do meu mundo atacando o seu.
Está começando de novo.
Não temos muito tempo.
Vai haver outro ataque.
Temos que voltar.
Temos que fechar a Sky Tower.
Vamos tentar sobreviver
a isso primeiro.
Entendido.
Legendas: Edler67
E-mail: edlerlira@hotmail.com