« به روزترين مرجع فروش فيلم و زيرنويس در ايران »
ما را در تلگرام دنبال کنيد
.:: @QNDVD ::.
« کانال سايت کاور »
.:: @QDVDCover ::.
« بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور فيلم و سريال در ايران »
.:: WwW.QDVDCover.Co ::.
قطعا این امکان وجود دارد که فرای درک و حواس ما
دنیاهای جدیدی پنهان شده باشند که ما از آنها کاملا بی‌خبریم
دنیای جدید
تـرجـمـه از آرزو و مـرتـضـی
Morteza_Lkz & arz_phoenix
!اهریمن
" شکارچی هیولا "
(دنیای ما)
(سازمان ملل متحد)
(عملیات امنیتی مشترک)
پایگاه فالکون، تیم براوو گزارش میده
دریافت شد؟
طوفان در راهه. میدان دید صفره
درخواست پشتیبانی فوری دارم
پایگاه فالکون، یه چیزی اینجا پیش ماست
پایگاه فالکون، تیم براوو گزارش میده
درخواست پشتیبانی فوری دارم
خانم. خانم
مارشال -
لینک پونصد متر جلوتر یه چیزی پیدا کرده -
تیم براوو؟ -
فکر کنم آره -
اَکس
تو با استیلر برو، تیربار رو به دست بگیر -
چشم، رئیس -
خیلی خب، خانوم‌ها
سوار شین بریم
با اینکه خودش زنه ولی یه جوری میگه
خانوم‌ها" انگار که داره توهین می‌کنه"
بهش عادت کن
فرمانده
اون نشانگر‌ها رو می‌بینین؟ -
آره، می‌بینمشون -
می‌دونین چی هستن؟
گروهبان دیویس، من تکاور هستم
نه باستان شناس
دریافت شد
!اَکس -
چیه؟ -
داری چی گوش میدی؟ -
جرج جونز -
این دیگه کدوم خریه؟
واقعا آدم بی‌ذوقی هستی، استیلر
آره، خودم میدونم
دهنتو، مارشال
عجب سرعت عملی
پونزدهمین کشته‌ی امروز بود
همه رو داری می‌کُشی -
باید باهاشون بی‌رحم باشی، دیویس -
لینک، چی پیدا کردی؟ -
قطعا واسه تیم براووئه -
ولی ردّشون اینجا تموم میشه
تیم براوو سوار چی بود؟ -
هامویِ زرهی و یه اِم‌ای‌تی‌وی -
اون ماشین‌های زرهی ده تُن وزن دارن
همینجوری ناپدید نمیشن
رئیس، یه چیزی دیدم
داره میاد. روبروی شماست
این دیگه از کجا پیداش شد؟ -
از ناکجاآباد -
تیم براوو در آخرین پیامشون
یه طوفان رو گزارش کردن
نیروهای دشمن ازش برای پوشش استفاده می‌کنن؟ -
یه کمین‌گاه. مثل "هلمند" در افغانستان؟ -
نیازی نیست بفهمیم
وضعیت آماده‌باش
اگه نیروهای دشمن پشت اون طوفان
مخفی شده باشن
ممکنه وارد عمل بشیم
دریافت شد
مارشال، داری چیکار می‌کنی داداش؟
می‌خوام اگه یه وقت سرم ترکید
بازم بتونن بفهمن که کی هستم
اِی عوضی، مغزت خوب کار میکنه
!لعنتی
!گندش بزنن، چقدر نزدیکه
لینک، تو قبلا همچین رعد و برقی دیده بودی؟
نه. هیچوقت
ولی اینجا توی این جعبه‌ی فولادیِ بزرگ
...با داشتن اسلحه‌ی فلزی‌ام
کاملا احساس امنیت می‌کنم
!دَش، جلوت رو بپا
!اون نشانگرها رو ببین
این دیگه چه کوفتیه؟
!مراقب باش -
!لعنت بهش -
!محکم بچسبین
!لعنتی
کدوم گوری هستیم؟
و اون طوفان چی شد؟
دقیقا چه اتفاقی افتاد؟
!آهای -
!بچه‌ها -
تو خوبی؟
زنده می‌مونم -
یعنی الان رعد و برق زد بهمون؟ -
استیلر، تو خوبی؟ -
هیچوقت بهتر از این نبودم -
این همه شن از کجا اومد؟
هیچکدوم از اینا با عقل جور درنمیاد
اون چه کوفتیه؟
من هیچ ساختمون یا کوهی روی این نقشه
نمی‌بینم
طبق نقشه، نزدیک‌ترین تپه‌ی شنی
بیست کیلومتر با اینجا فاصله داره
چطور ممکنه؟ -
ما کدوم گوری هستیم؟ -
چطوری انقدر از جاده دور شدیم؟ -
نمی‌دونم -
اَکس، از یکی از این تپه‌ها بالا برو
و یه نگاهی به اطراف بنداز -
چشم، رئیس -
!استیلر -
ماشین راه میوفته، توی شرایط بدتر از این هم بوده -
مارشال؟ -
مکان‌یاب کار نمی‌کنه، رئیس -
هم رادیو و هم ماهواره
فقط پارازیت میاد
حتی قطب‌نما هم از کار افتاده
حتما بخاطر رعد و برق بوده
خب، می‌خوای چیکار کنی؟
به صورت آنالوگ میریم جلو
به وسیله‌ی خورشید مسیریابی کنین
باید به پایگاه برگردیم
اگه مجبور باشیم، پیاده میریم
رئیس، مسیرش طولانیه ها
آره، به راهمون ادامه میدیم تا
تجهیزات ارتباطی‌مون دوباره به کار بیوفتن
بعدش "آواکس" نیروی پشتیبانی اعزام می‌کنه
برامون هلیکوپتر و شاید ماشین زرهی بفرستن
ایول -
بیاین برگردیم سر کارمون -
رئیس -
به گوشم -
یه چیزی هست که باید ببینی
یه دی‌پی‌وی زرهی و یه اِم‌ای‌تیوی
متعلق به تیم براوو هست
آرایش نظامی وی شکل بگیرین
حرکت کنین
باهاشون چیکار کنیم؟
وقتی تجهیزات ارتباطی‌مون به کار افتاد
برای جمع‌آوری اجساد درخواست نیرو می‌کنیم
چه اتفاقی براشون افتاده؟ -
با شعله افکن کشته شدن -
فکر نمی‌کنم
تا حالا ندیدم یه شعله افکن بتونه
با آدم همچین کاری بکنه
حتی بمب ناپالم هم تا این حد نمی‌‌سوزونه -
خانم؟ -
شیشه‌ست
شیشه؟
وقتی شن ذوب میشه، به شیشه تبدیل میشه
اصلا چطور شن رو ذوب می‌کنن؟
نمی‌دونم
این ماجرا رسماً از سطح دانش من بالاتره
به نظر میاد از خودشون مقاومت نشون دادن
کلی گلوله شلیک کردن -
ولی به هیچی اصابت نکرده -
اثری از هیچ جسدی نیست
شاید اجساد رو با خودشون بردن؟
من قبلا همچین چیزی دیدم -
آره -
خب، دقیقا همین رو می‌خواستیم -
چی می‌بینی، لینک؟ -
هیچی
هیچ اثری جایی دیده نمیشه
هر کسی که این کار رو کرده
هیچ ردّی به جا نذاشته
!باید حرکت کنیم. راه بیوفتین
از دارک استار به فالکون
از دارک استار به فالکون، تمام
لعنت بهش
رعد و برق گند زده به وسایل الکترونیکی، نه؟
نه فقط وسایل الکترونیکی
منظورت چیه؟ -
این درست نیست -
هیچی این وسط با عقل جور درنمیاد
اون رعد و برق، یه بلایی سر ما آورده
فرمانده می‌دونه داره چیکار می‌کنه، باشه؟
میگن که توی ارتش پول خوبی بهت میدن
بهت 100 دلار پول میدن و 99 تا رو پس می‌گیرن
آه، چقدر دلم می‌خواد که برم
ولی اونها نمیذارن که برم
به خونه
میگن که توی ارتش کفش‌های خوبی بهت میدن
میگی کفش سایز 11 می‌خوای
ولی بهت سایز 9 میدن
ای خدا، دلم می‌خواد برم
ولی اونها نمیذارن که برم
به خونه
یا خدا
باید متعلق به یه دایناسور باشه، درسته؟ -
یه بار توی موزه دایناسور دیدم -
به بزرگیِ این یکی نبود
!دشمن، درست روبرومونه، فاصله‌ی 300 متری
!شلیک نکنین! شلیک نکنین
چی شده؟ -
فقط گچه -
رئیس؟
اهریمن
!پشت سرمون
این دیگه چه کوفتیه؟
لینک، برگرد تو ماشین
!دَش، استیلر، راه بیوفتین
حرکت کنین، حرکت کنین
!شلیک کنین
!داره بهمون می‌رسه
گیر افتادی
!زودباش، از اینجا بیا بیرون -
!غیر ممکنه -
...یک -
...یا خدا -
!دو، سه...
!آتش
!دستت رو بده بهم. زودباش
!دَش! بجنب دیگه
!دارم سعی‌ام رو می‌کنم
!استیلر
!راه افتاد، راه افتاد، راه افتاد -
!مارشال، سوار شو -
!بیا بریم، گنده بَک
!دستت رو بده بهم
!برو داخل
!لینک، آرپی‌جی رو بیار
اوه، خدای من
!برید عقب! برید عقب
!بدویید پناه بگیرید
فرمانده
!زودباش
!بجنب، رئیس
!من دارمش، من دارمش! زودباشین، بجنبین
!خشاب گذاری
اون دیگه چی بود؟ اون چیه؟
من گفتم، بهت گفتم
اون نور، ما رو یه جایی برده
باید برگردیم
باید برگردیم خونه
بس کن، گروهبان دیویس -
اوه خدایا. ما اینجا می‌میریم -
همین حالا دهنت رو ببند و خفه شو، سرباز
این یه دستوره
دیدی که چه بلایی سر استیلر و دَش آورد؟ -
دَش، هی -
من سه تا دارم. تو چی؟
چی؟ -
سه تا خشاب باقی مونده -
مگه مهمه؟ اون رو ندیدی؟
مهمه چون ما سرباز هستیم
و این کاریه که می‌کنیم. می‌جنگیم
درست میگم؟ -
تکاورها به پیش میرن -
تو با منی؟ -
همیشه، رئیس -
همه‌تون دیوونه‌اید
میدونی، برام مهم نیست که اون چیز چه کوفتیه
بهترین کاری که می‌تونیم رو انجام میدیم
می‌جنگیم و زنده می‌مونیم
مهم نیست شانسی داریم یا نه
گرفتین چی گفتم؟
بله، خانم -
گرفتی چی گفتم؟
بلند و واضح، خانم
حالا، من سه تا خشاب دارم
تو چی؟
!تجهیزات درمانی
عملیات احیاء، مارشال -
شروع می‌کنم -
دیگه خیلی دیره -
!مزخرفه -
جلوی چشمام نمیر، تکاور
یالا بجنب
نبض نداره -
قابل قبول نیست. دوباره سعی کن -
متاسفم -
!لعنتی! تعدادشون بیشتره
!بجنبید! باید بریم
!اونها همه‌جا هستن
متاسفم
!سرگروهبان
!لینک -
!خیلی خب، از اینجا به بعد با من -
!بیاین راه بیوفتیم
!عقب نشینی کنین، عقب نشینی
!دَش
!زودباشین! به حرکت ادامه بدین
!مارشال
!برو، برو، برو
!نه
لینک
دَش
(مارشال استيون)
(اکسيژن تنفسی)
بجنب
تو زنده‌ای -
لینک -
چیه؟ چی شده؟
!قفسه‌ی سینه‌ام درد می‌کنه
دستم رو حس نمی‌کنم
یه جور سمّه
فقط باید تحمل کنی
زودباش. بیا بریم. بجنب
خیلی خب
اوه خدایا
اوه، نه
فرمانده
خب، فقط یکمی جلوتره
بیا بریم
نمی‌تونم راه برم
باشه، بزار ببینم
بذار ببینم چیه
!بـرو
!اوه خدای من
!خدایا، لینک! نـه
!تو باید بری
!لینک
لعنت بهت
!لعنت بهت
ولی میام خونه
نرسیلا
نرسیلا -
ولم کن -
...زندگی خوبی
ببینم تو خوشت میاد
به سلامتی
‫اوه، ای حرومزاده‌ی کوچولوی کینه‌توز
‫هی. این چطوره؟
‫آره. زیاد خوشت نمیاد، هان؟
‫دیگه خنده‌دار نیست. هان؟
‫می‌کشمت
‫بجنب!
‫بکِش! بکش!
‫بیا
‫من دشمنت نیستم
‫وایسا، وایسا. وایسا
‫یه ثانیه. ببین. ببین
‫بیا
‫غذا
‫غذا. بیا. بگیرش
‫بدش به من
‫ببین. ببین
‫خیلی خوشمزه‌ست
‫خوشمزه‌ست، نه؟
‫آروم‌تر. خیلی خب، خوشمزه‌ست
‫شکلاته
‫- شکلات
‫آره. شکلات
‫شکلات
‫- شکلـ...
‫- شکلات!
‫- دیگه ندارم
‫نه. دیگه ندارم. ندارم. ندارم
‫ببین، ببین. هیچی نیست
‫شرمنده
‫وای خدای من. خیلی ممنونم
‫وای خدای من
‫مرسی
‫هی
‫صبر کن! کجا میری؟
‫صبر کن!
‫من و تو بریم اونجا؟
‫آره. اون صاعقه
‫فکر کنم همون منو آورد اینجا
‫باید برم اونجا. باید برم خونه
‫اون موجود هنوز اونجاست
‫- دیابلوس
‫هی، اونجا...
‫اسلحه دارم
‫دیابلوس...
‫چی؟
‫نرسیلا سمی
‫- چی؟
‫- نرسیلا
‫نه. لازم نیست برگردیم اونجا
‫باید بریم اون بیرون. دیابلوس
‫دیابلوس
‫نرسیلا
‫دیابلو...
‫مسمومش می‌کنیم
‫هوشمندانه‌ست
‫برای کشتن یه هیولا، به هیولا نیاز داری
‫اما چطوری یکی از اونا برداریم؟
‫چیه؟
‫ میگن توی ارتش
‫ قهوه خیلی خوبه
‫ شبیه آب گل‌آلوده
‫ و مزه‌ی سقز میده
‫ اوه، خدا. می‌خوام برم
‫ اما نمی‌ذارن برم
‫ به خونه
‫ میگن توی ارتش
‫ مردها خیلی خوش‌تیپن
‫ ولی به‌نظرم مثل گوژپشتن
‫ و شبیه فرانکنشتاینن
‫ اوه، خدا. می‌خوام برم
‫ اما نمی‌ذارن برم
‫ به خونه
‫بجنب!
‫آره! موفق شدی!
‫دفعه بعدی، تو طعمه‌ای!
‫"تکاور"
‫منم
‫تکاور
‫آره. آره
‫شکارچی
‫شکارچی. تکاور
‫- آره. بله
‫- شکارچی؟
‫ولکرو
‫آره
‫ولکرو. ولکرو
‫باشه. خیلی خب، خیلی خب
‫کافیه. کافیه
‫اوه، مرد
‫خیلی سعی دارن بیان اینجا. هان؟
‫اون خانواده‌ته؟
‫می‌خوای اونا رو ببینی؟
‫میری خونه؟
‫خونه؟
‫متأسفم
‫راتالوس
‫بیا انجامش بدیم
‫ولش کن. بیا بریم
‫آماده!
‫آره!
‫اون چیه؟
‫باید درباره‌ش بهم بگی
‫نمی‌تونی همینطوری با کسی اینکارو بکنی
‫هرلحظه ممکنه
‫وایسا!
‫طعمه!
‫لعنتی!
‫یالا!
‫مواظبش باش!
‫قابلی نداشت
‫اپسروس
‫- اپسروس
‫- آره
‫باشه. باشه. علف می‌خورن
‫آب. آب
‫طعمه
‫طعمه؟
‫بامزه‌ای
‫می‌دونی دفعه بعدی که داشتی توی صحرا می‌مردی
‫چیکار می‌کنم؟
‫هیچ‌کار
‫بوی خوبی میده
‫- سفالوس گرفتم
‫- تو این وضعیت هرچی باشه می‌خورم
‫خونه
‫آره. مسیرم به خونه
‫امیدوارم
‫شکلات
‫خیلی خوبه
‫اون چیه؟
‫خیلی خب
‫شکلات
‫نه، نه، نه
‫- شکلات
‫- شکلات نیست
‫- چی شده؟
‫- راتالوس
‫قبلاً گفتی
‫راتالوس چه کوفتیه؟
‫ممنون
‫ممنونم
‫هنوز ازم تشکر نکن
‫از نمایش لذت می‌بری؟
‫این یکی حتما از آسمون اومده
‫چی؟
‫اون چیه؟
‫پلیکو
‫دوستم میگه اشتباه قضاوتت کردم
‫شاید یه عذرخواهی بهت بدهکارم
‫خیلی خوشحال نشو
‫چرا منو زنجیر کردی؟
‫از چی این‌قدر ترس داری؟
‫دنیای شما...
‫و بلایی که می‌تونه سر دنیای من بیاره
‫تو اولین نفری نیستی که از دنیات
‫به اینجا اومدی. کسای دیگه‌ای هم بودن
‫خیلی وقت پیش
‫برای همین به زبون من حرف می‌زنی؟
‫- درباره‌ش مطالعه کردم
‫- چه اتفاقی برام افتاد؟
‫چطوری اومدم اینجا؟
‫به‌گمونم جواب‌هایی که هردو دنبالشیم
‫اینجاست
‫روی قله‌ی اون کوه، اسکای تاور قرار داره
‫باقیمونده‌ی یه تمدن باستانی
‫خیلی پیشرفته، خیلی خطرناک
‫گفته شده باستانیان سفر
‫بینِ دو دنیا رو بلد بودن
‫فکر می‌کنم اسکای تاور هم
‫برای همین ساخته شده
‫اون چیزیه که تو رو به اینجا آورده
‫چه بلایی سر این تمدن باستانی اومد؟
‫خودشون رو نابود کردن
‫فناوری‌شون برضدشون شد
‫تو فکر می‌کنی دنیای من
‫به این ربط داشته
‫شک دارم. اما یه دروازه‌ی باز بین دو دنیا
‫زمانی فاجعه‌آمیز بود
‫قصد دارم مطمئن بشم
‫که دیگه این اتفاق نیفته
‫داشتیم می‌رفتیم که روی
‫اسکای تاور تحقیق کنیم
‫که به یه دیابلوس برخوردیم
‫اونجا بود که دوستم رو از دست دادم
‫رسیدگی به مجروحین و تعمیر کشتی
‫اولویت اول‌مون بود
‫اما حالا به مأموریت‌مون ادامه می‌دیم
‫باستانیان با ترسناک‌ترین موجود
‫از فناوری‌شون محافظت می‌کنن
‫یه راتالوس
‫کشتنش تقریباً غیرممکنه
‫تنها نقطه‌ضعف‌شون قبل از وقتیه که
‫با دهنشون آتیش میدن بیرون
‫توی نبردی که درپیش داریم بهمون کمک کن
‫شاید ما هم بتونیم کمکت کنیم بری خونه
‫مشکل چیه؟
‫توی دنیاتون گربه ندارین؟
‫هی!
‫دوباره از لیوانم خوردی؟
‫سپیده‌دم حرکت می‌کنیم
‫و منتظرم نذار
‫از انتظار متنفرم
‫خب؟ آماده‌ای؟
‫صعود سختی درپیش داریم
‫بجنب!
‫فکر می‌کنیم اون گدازه‌ها
‫نیروی ماشین‌آلاتِ داخل برج رو تأمین می‌کنن
‫طوفان رو کنترل می‌کنه
‫دقیقاً
‫داره یه دروازه به دنیای شما درست می‌کنه
‫اما ناپایدار به‌نظر میاد
‫راه بیفتین
‫شیشه‌ست
‫راتالوس‌ـه
‫راتالوس
‫آماده شو. یادت باشه، درست قبل از اینکه
‫آتیش بدن بیرون، ضعیفن
‫هی، بدقیافه!
‫چیزی نیست! چیزی نیست
‫دیگه در امانی! پزشک رو بیارین!
‫فرمانده آرتمیس؟
‫بیا ببریمش داخل! بلند کن!
‫برید! برید!
‫فرمانده، داشتیم دنبالت می‌گشتیم
‫این دیگه چه کوفتیه که تنشه؟
‫پایگاه فالکون، رد ولف هستم
‫ با دارک استار برخورد کردیم
‫فقط یک بازمانده داریم
‫ تکرار می‌کنم، یک بازمانده
‫ نیروهای زمینی دارن منطقه رو ایمن می‌کنن
‫دریافت شد، رِد ولف
‫فرمانده
‫صدامو می‌شنوی؟
‫فرمانده؟
‫فرمانده آرتمیس؟
‫بقیه‌ی افرادت کجان؟
‫- افرادم؟
‫- بله
‫بقیه‌ی اعضای تیم آلفا کجان؟
‫ دریافت شد
‫بهمون حمله شده!
‫به شکمش تیراندازی کنین!
‫ یه راتالوس
‫فشنگ‌گذاری!
‫آتش!
‫نه! نه!
‫نه!
‫درست داره میاد سمت ما!
‫فرار!
‫ در کانال 5 هستیم. تداخل...
‫خدای من
‫بجنب!
‫کارِتو ساختم
‫دوست من
‫فکر کردم شاید به کمک نیاز داشته باشی
‫آره، من...
‫هنوز نمی‌فهممت، مرد
‫اوه، آره
‫دوستان
‫آره، ممنون
‫شکلات؟
‫دیگه شکلات ندارم
‫سریع تصمیم بگیر
‫- اینجایی
‫- اومدیم برای کمک
‫نمی‌تونیم بذاریم هیولاهای دنیای من
‫به دنیای شما حمله کنن
‫دوباره داره شروع میشه
‫زمان زیادی نداریم
‫یه حمله‌ی دیگه هم تو راهه
‫باید برگردیم
‫باید اسکای تاور رو از کار بندازیم
‫- بیا فعلاً از این یکی جونِ سالم به‌در ببریم
‫- دریافت شد
تـرجـمـه از آرزو و مـرتـضـی
Morteza_Lkz & arz_phoenix
« به روزترين مرجع فروش فيلم و زيرنويس در ايران »
ما را در تلگرام دنبال کنيد
.:: @QNDVD ::.
« کانال سايت کاور »
.:: @QDVDCover ::.
« بزرگترين و به روزترين مرجع فروش کاور فيلم و سريال در ايران »
.:: WwW.QDVDCover.Co ::.