أدعمنا وأصبح عضو مميز
url%للإزالة جميع الإعلانات%
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"من الممكن جداً في خارج نطاق
‫إدراك حواسنا"
‫"أن توجد عوالم جديدة خفية لا نعرف بها"
‫"العالم الجديد"
‫"ديابلوس"!
‫"مونستر هنتر"
‫"كوكا كولا"
‫"عالمنا نحن"
‫"العمليات الأمنية المشتركة للأمم المتحدة"
‫"خط العرض... خط الطول..."
‫إلى قائد "فالكون" من فريق "برافو"
‫من فريق "برافو"، هل تتلقوننا؟
‫عاصفة تقترب والانقشاع صفر،
‫نطلب مساندة فورية
‫لسنا وحدنا هنا، أرسلوا مساندة فوراً
‫من فريق "برافو"، أرسلوا مساندة فوراً
‫سيدتي، سيدتي
‫- "مارشال"
‫- وجد "لينك" شيئاً يبعد نصف كيلومتر
‫- فريق "برافو"؟
‫- أعتقد ذلك
‫"أكس"... مع "ستيلر"،
‫على السيارة ذات الرشاش
‫- حاضر يا رئيسة
‫- هيا استعدوا يا صبايا
‫مع أنها امرأة،
‫تقول لنا "صبايا" كما لو أنها إهانة
‫اعتد على الأمر
‫أيتها النقيب، هل ترين هذه العلامات؟
‫نعم أراها
‫هل تعرفين ما هي؟
‫يا رقيب "دايفس"
‫أنا حارسة في الجيش لا عالمة آثار
‫عُلم
‫"أكس"!
‫- ماذا؟
‫- إلامَ تسمع؟
‫"جورج جونز"
‫ومن يكون هذا؟
‫- أنت جاهل يا "ستيلر"
‫- نعم أنا كذلك
‫لديك رد فعل سريع يا "مارشال"
‫15 إصابة اليوم
‫- ستقضي عليها كلها
‫- وبدون أخذ أسرى
‫- "لينك" ماذا وجدت؟
‫- من فريق "برافو" بدون شك
‫لكن الآثار تنتهي هنا
‫- ماذا كانوا يركبون؟
‫- "هامفي" مدرعة و"ماتفي"
‫مدرعة تزن 10 أطنان، يستحيل أن يختفوا هكذا
‫يا رئيسة، ثمة شيء يحدث
‫إنه يقترب وهو أمامك مباشرة
‫- من أين أتت؟
‫- ظهرت فجأة
‫بلغ فريق "برافو" عن عاصفة في آخر رسالة
‫- العدو يختبئ خلفها؟
‫- كمين، كما في "هلمند"؟
‫لا حاجة للتأكد
‫جهوزية قصوى
‫إن كان عدو يختبئ خلف العاصفة
‫فقد تقع معركة
‫عُلم
‫"مارشال"، ماذا تفعل؟
‫في حال انفجر رأسي
‫سيعرفون هويتي هكذا
‫فكرة ممتازة يا صاح
‫تباً!
‫تلك الصاعقة قريبة
‫"لينك"، هل رأيت بحياتك صواعق كهذه؟
‫لا، إطلاقاً
‫لكني أشعر بالأمان في هذا الصندوق الفولاذي
‫ومعي سلاحي المعدني
‫"داش" انظري أمامك إلى تلك العلامات!
‫ما هذا؟
‫- انتبهي!
‫- تباً!
‫تشبثوا جميعاً!
‫تباً!
‫أين نحن؟ وماذا حدث للعاصفة؟
‫ما الذي حصل؟
‫- أنتما!
‫- يا شباب!
‫أأنتما بخير؟
‫لن أموت
‫هل أصابتنا صاعقة؟
‫- أنت بخير "ستيلر"؟
‫- من أحسن ما يكون
‫من أين أتى كل هذا الرمل؟
‫كل هذا غير منطقي
‫ما هذا هناك؟
‫لا أرى أية جبال على هذه الخريطة
‫وبحسب الخريطة
‫يبعد أقرب كثب رملي 20 كيلومتراً
‫- كيف يعقل هذا؟
‫- أين نحن؟
‫- كيف ابتعدنا لهذا الحد عن الطريق؟
‫- لا أعرف
‫"أكس" اصعد على كثب رملي للمراقبة
‫حاضر
‫"ستيلر"!
‫ستسير مركبة الصحراء، مرت بما هو أسوأ
‫- "مارشال"؟
‫- نظام "جي بي إس" معطل
‫واللاسلكي والاتصال بالسواتل،
‫حتى البوصلة معطلة
‫- ربما بسبب الصاعقة
‫- ماذا تريدين أن نفعل؟
‫بدون تكنولوجيا، نستهدي بالشمس
‫ونعود إلى القاعدة ولو اضطررنا للسير
‫لكن المسافة طويلة
‫نواصل السير حتى نتمكن من الاتصال بهم
‫فيرسل "الأواكس" مساندة
‫ومروحيات وربما مدرعات
‫- تمام
‫- عدنا إلى العمل
‫يا رئيسة...
‫- ما الأمر؟
‫- يجب أن تري هذا
‫مركبة صحراء مدرعة و"ماتفي"
‫لفريق "برافو"
‫لنتقدم بتشكيلة ٧
‫ماذا سنفعل بهم؟
‫حين تعمل الأجهزة نتصل ونطلب سحب الجثث
‫- كيف ماتوا؟
‫- قاذفات لهب
‫لا أعتقد ذلك
‫فقاذفة اللهب لا تفعل هذا بالإنسان
‫حتى النابالم لا يحرق لهذا الحد
‫سيدتي...
‫إنه زجاج
‫- زجاج؟
‫- حين يذوب الرمل يتحول إلى زجاج
‫كيف ذاب الرمل؟
‫لا أعرف
‫هذا بدون شك يفوق اختصاصي
‫لقد حاولوا حماية أنفسهم
‫أطلقوا طلقات كثيرة
‫لكنهم لم يصيبوا شيئاً، فلا جثث
‫ربما أخذوا الجثث معهم؟
‫رأيت هذا يحدث من قبل
‫نعم، لكن هذا غريب
‫ماذا ترى يا "لينك"؟
‫لا شيء
‫فلا آثار في أي مكان
‫من فعل هذا لم يترك أثراً خلفه
‫علينا التحرك، تقدموا!
‫من "دارك ستار" إلى "فالكون"، حوّل
‫قضت الصواعق على الأجهزة الإلكترونية
‫ليس فقط على الأجهزة
‫- ماذا تقصدين؟
‫- هذا غير منطقي
‫لا شيء مما حدث هو منطقي
‫تلك الصاعقة... فعلت بنا شيئاً
‫النقيب تعرف ما يلزم فعله
‫يقولون إن الراتب كبير جداً في الجيش
‫يعطوننا 100 دولار ويأخذون 99
‫كم أريد الذهاب
‫لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب
‫إلى الديار
‫يقولون إن الحذاء مناسب تماماً في الجيش
‫تطلب المقاس 45 فيعطونك المقاس 42
‫يا رب أريد أن أذهب
‫لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب
‫يا للهول!
‫لا بد أنها عظام ديناصور
‫رأيت ديناصوراً في متحف ذات مرة
‫لم يكن بهذه الضخامة
‫عدو أمامنا على بعد 300 متر
‫أوقفوا إطلاق النار! أوقفوا إطلاق النار!
‫ماذا يجري؟
‫هذا طبشور فحسب
‫يا رئيسة!
‫"ديابلوس"
‫خلفنا!
‫ما هذا الشيء؟
‫"لينك"! عد إلى المركبة
‫"داش" "ستيلر"، تحركا!
‫أطلقوا النار!
‫إنه يقترب منا!
‫أنت عالق
‫- هيا ابتعد من هنا!
‫- مستحيل، واحد...
‫- يا للهول!
‫- اثنان، ثلاثة
‫أطلقوا النار!
‫أعطني يدك! هيا!
‫هيا يا "داش"!
‫أنا أحاول!
‫"ستيلر"!
‫دار المحرك!
‫"مارشال"، اركب!
‫هيا بنا يا صاح!
‫أعطني يدك
‫ادخل
‫"لينك"، أحضر الـ"آر بي جي"!
‫يا إلهي!
‫تراجعوا!
‫- هيا!
‫- تراجعوا! احتموا!
‫يا نقيب!
‫هيا
‫هيا يا رئيسة
‫سأتولى أمره، تحركوا
‫أعيد التلقيم!
‫ما كان هذا الشيء؟
‫قلت لكم إن ذلك الضوء أخذنا لمكان ما
‫يجب أن نعود إلى الديار
‫- اهدأي يا رقيب
‫- يا إلهي، سنموت هنا
‫أطبقي فمك يا جندية، هذه أوامر مني
‫ألم ترَ ما فعله بـ"ستيلر" و"أكس"؟
‫"داش"، عندي ثلاثة وأنت؟
‫- ماذا؟
‫- بقيت 3 أمشاط
‫هذا لا يهم، ألم تريه؟
‫هذا مهم لأننا جنود
‫وهذا ما نفعله: نحن نقاتل
‫- هل أنا مصيبة؟
‫- قوات الحراس تمهد الطريق
‫- أنتم معي؟
‫- دائماً
‫أنتم مجانين
‫لا يهمني ما هذا الشيء
‫نحن نفعل ما نبرع فيه: نقاتل ونبقى أحياء
‫مهما تكن العوائق، مفهوم؟
‫- نعم سيدتي
‫مفهوم عندك؟
‫بكل وضوح يا سيدتي
‫بقيت عندي 3 أمشاط، كم معك؟
‫حقيبة الإسعافات!
‫- تنفس اصطناعي
‫- حسناً
‫- فات الأوان
‫- هذا هراء!
‫لا تموتي الآن، هيا
‫- لا نبض
‫- غير مقبول، حاول من جديد
‫- أنا آسف
‫- هناك المزيد منها!
‫يجب أن نرحل من هنا!
‫إنها في كل مكان!
‫- أنا آسف
‫- يا رقيب أول!
‫- "لينك"!
‫- اتبعاني!
‫لنتراجع من هنا!
‫تراجع، تراجع!
‫"داش"!
‫- هيا!
‫- لنتحرك
‫"مارشال"!
‫لنذهب!
‫"لينك"، "داش"
‫"داش"
‫"مارشال، ستيفن"
‫"حقيبة طبية"
‫"أكسجين للتنفس"
‫هيا
‫- ما زلت حية
‫- "لينك"
‫ما بك؟ ما بك؟
‫ألم في صدري ولا أشعر بذراعي
‫لا بد أنه سم
‫يجب أن تتحمله حتى يزول
‫هيا لنذهب، هيا بنا
‫يا إلهي!
‫لا
‫يا نقيب
‫بقيت مسافة قليلة بعد، هيا بنا
‫لا أستطيع التحرك
‫دعني أرى، دعني أرى إصابتك
‫اذهب!
‫يا إلهي!
‫- لا يا "لينك"!
‫- ارحلي من هنا!
‫"لينك"!
‫إلى الأبد
‫اللعنة عليكم
‫اللعنة عليكم!
‫ومع ذلك سأعود إلى الديار
‫"نيرسيلا"
‫- "نيرسيلا"
‫- دعني!
‫تعيش هانئاً...
‫لنرَ إن كان التقييد سيعجبك
‫في صحتك
‫أيها السافل الحقير
‫ماذا لو فعلت هذا بهما؟
‫لا تعجبك الفكرة؟ لم يعد الأمر طريفاً؟
‫سأقتلك
‫تعال!
‫ادفع! ادفع!
‫هاك
‫أنا لست عدوتك
‫تمهل، تمهل
‫تمهل
‫لحظة
‫انظر، انظر
‫"هيرشي"
‫هاك
‫طعام
‫طعام... هاك
‫خذه
‫أعطني إياه، انظر
‫لذيذ جداً
‫أليس لذيذاً؟
‫تمهل يا رجل، نعم هو لذيذ
‫إنها شوكولاتة
‫شوكولاتة
‫- شوكولاتة
‫- نعم شوكولاتة
‫شوكولاتة
‫شوكولاتة!
‫لم يبقَ معي منها
‫انتهت، انتهت، انظر: لا شيء
‫أنا آسفة
‫يا إلهي! شكراً جزيلاً
‫يا إلهي
‫شكراً
‫مهلاً، إلى أين تذهب؟
‫تمهل!
‫أنا وأنت سنذهب إلى هناك؟
‫نعم
‫ذلك البرق هو ما أتى بي إلى هنا
‫يجب أن أذهب إلى هناك لأعود إلى الديار
‫ما زال ذلك الكائن هناك
‫"ديابلوس"
‫هناك...
‫عندي أسلحة
‫"ديابلوس"...
‫ماذا؟
‫- "نيرسيلا"
‫- لا
‫لا داعي لننزل إلى هناك
‫يجب أن نذهب إلى هناك... "ديابلوس"
‫- "ديابلوس"
‫"نيرسيلا"
‫"ديابلوس"...
‫نسممه إذاً
‫خطة ذكية
‫لتقتل وحشاً أنت بحاجة لوحش
‫ولكن كيف سنحصل على واحد منها؟
‫ماذا؟
‫يقولون إن القهوة ممتازة في الجيش
‫لكنها تشبه ماء موحلاً وطعمها كالتربنتين
‫يا رب أريد أن أذهب
‫لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب
‫يقولون إن الرجال وسماء جداً في الجيش
‫لكني أراهم كأحدب "نوتردام"
‫ولهم صوت "فرانكنشتاين"
‫يا رب أريد أن أذهب
‫لكنهم لا يسمحون لي بالذهاب
‫هيا!
‫نعم، أخذته
‫في المرة المقبلة أنت الطعم!
‫"حارس"
‫أنا منهم
‫- حارس
‫- نعم
‫صياد
‫صياد، حارس
‫- نعم
‫- صياد؟
‫نعم
‫فلكرو
‫- فلكرو؟
‫- نعم
‫فلكرو، فلكرو
‫حسناً، هذا يكفي، توقف
‫يا للهول!
‫يحاولون الدخول إلى هنا؟
‫هل هذه عائلتك؟
‫هل ستراهما؟ هل ستعود إلى الديار؟
‫ديار؟
‫أنا آسفة
‫"راتالوس"
‫لنقم بذلك
‫لا يهم، هيا بنا
‫أنا جاهزة!
‫أجل!
‫ما هذا؟ كان يجب أن تنبهني
‫لا يمكنك فعل هذا بالناس
‫في أية لحظة
‫توقف!
‫طعم!
‫أجل!
‫"خيمة نجاة"
‫هيا!
‫اعتنيا به
‫على الرحب والسعة
‫"أبسيروس"
‫- "أبسيروس"
‫- نعم
‫فهمت، هي تأكل العشب
‫ماء، ماء
‫طعم
‫طعم؟
‫أنت طريف
‫أتعرف ماذا سأفعل
‫إن كنتَ تحتضر في الصحراء؟
‫لا شيء
‫الرائحة شهية
‫- صدنا "سيفالوس"
‫- أنا مستعدة لأكل أي شيء
‫ديار
‫نعم
‫آمل أن يكون سبيلي إلى الديار
‫شوكولاتة
‫لذيذ جداً
‫ما هذا؟
‫حسناً
‫- شوكولاتة
‫- لا لا
‫- هذا ليس شوكولاتة
‫ماذا يجري؟
‫"راتالوس"
‫ذكرت الاسم من قبل، ما هو "راتالوس"؟
‫شكراً
‫لا تشكريني بعد
‫تستمتعون بما ترونه؟
‫ماذا؟
‫- ما هذا؟
‫- "باليكو"
‫يقول صديقي إني أسأت الظن بك
‫وإني ربما أدين لك باعتذار
‫لا تحبسي أنفاسك فلن أعتذر
‫لماذا قيدتني بالأغلال؟ ممّ أنت خائف؟
‫عالمك...
‫وما يمكن أن يفعله بعالمي
‫لست أول من يعبر من عالمك إلينا
‫فقد عبر آخرون قبل وقت طويل
‫لذا تجيد التكلم بلغتي؟
‫درست لغتكم
‫ماذا حدث لي؟ كيف وصلت إلى هنا؟
‫أعتقد أن الأجوبة التي نبحث عنها
‫موجودة هنا
‫في قمة ذلك الجبل يقع "برج السماء"
‫وهو ما تبقى من حضارة قديمة
‫حضارة متقدمة جداً وخطرة جداً
‫يقال إن القدماء عرفوا
‫كيف يسافرون بين العالمين
‫أعتقد أن "برج السماء" هو لهذا الهدف
‫وهذا ما أتى بك إلى هنا
‫ماذا حل بتلك الحضارة القديمة؟
‫أهلكوا أنفسهم، انقلبت تقنيتهم عليهم
‫وتعتقد أن لعالمي علاقة بهذا؟
‫هذا ما أشك به
‫فتح البوابة بين عالمينا
‫أدى إلى كارثة في ما مضى
‫لذا أنوي ألا يتكرر الأمر
‫كنا في طريقنا للتحقق من "برج السماء"
‫وإذا بنا نتوه في أرض "ديابلوس"
‫وهناك أضعت صديقي هذا
‫أعطينا الأولوية لمعالجة الجرحى
‫وإصلاح السفينة
‫أما الآن فسنستأنف مهمتنا
‫كان القدماء يحرسون تقنيتهم
‫بأكثر الكائنات رعباً:
‫"راتالوس"
‫كائن يكاد يستحيل قتله
‫نقطة ضعفه الوحيدة هي قبل أن ينفث النار
‫إن ساعدتنا في المعركة الوشيكة
‫فقد نتمكن من مساعدتك للعودة للديار
‫ما الأمر؟
‫لا هررة في عالمك؟
‫عدت إلى الشرب من كوبي؟
‫سنغادر عند الفجر، ولا تتركيني أنتظر
‫لا أطيق الانتظار
‫إذاً؟
‫أنت جاهزة؟
‫أمامنا طلعة قوية
‫هيا!
‫نعتقد أن الحمم تزود آلية البرج بالطاقة
‫وهو يتحكم بالعاصفة
‫تماماً
‫يفتح البرج بوابة إلى عالمك
‫لكنها تبدو غير مستقرة
‫هيا بنا
‫"راتالوس"
‫استعدي
‫تذكري أنها تصبح ضعيفة قبيل نفث النار
‫أيها البشع!
‫لا بأس، أنت بخير الآن!
‫أحضروا المسعفين!
‫"أرتميس، ناتالي"
‫النقيب "أرتميس"؟
‫لننقلها إلى الداخل!
‫ارفع!
‫هيا بنا!
‫حضرة النقيب، كنا نبحث عنك
‫ما هذا الذي ترتديه؟
‫إلى قائد "فالكون" هنا "رد وولف"
‫لقد وجدنا "دارك ستار"
‫لم ينجُ منهم إلا واحد
‫أكرر، ناج واحد
‫- القوات البرية تحاصر المكان
‫- عُلم يا "رد وولف"
‫حضرة النقيب
‫هل تسمعينني؟
‫حضرة النقيب "أرتميس"
‫أين باقي رجالك؟
‫- رجالي؟
‫- نعم
‫أين باقي فريق "ألفا"؟
‫عُلم
‫نتعرض لهجوم!
‫صوبوا على البطن!
‫"راتالوس"
‫تلقيم!
‫أطلقوا النار!
‫لا لا!
‫لا!
‫إنها تتجه نحونا!
‫ابتعد!
‫حسناً
‫"لا تطأ هنا"
‫يا إلهي!
‫تعال!
‫نلت منك
‫صديقي
‫نعم، ما زلت لا أفهم كلامك
‫أجل
‫نعم، شكراً
‫لم تبقَ معي شوكولاتة
‫رد فعل سريع
‫- لقد أتيت
‫- أتينا للمساعدة
‫يجب ألا تهاجم عالمَكم وحوش من عالمي
‫الأمر يتكرر
‫ليس لدينا وقت طويل
‫سيقع هجوم آخر
‫يجب أن نعود
‫يجب أن نوقف "برج السماء"
‫لننقذ أنفسنا من هذا أولاً
‫عُلم
‫أجل!
Subtitles by sub.Trader
subscene.com
‫"مونستر هنتر"
‫ترجمة
‫بركات أبي حنا
www.osdb.link/6x8e8 رجاء قم بتقييم الترجمة في
ساعد الأخرين لإختيار الترجمة الأفضل