Moshiur Shuvo Presents
বঙ্গানুবাদে : মশিউর শুভ
Diablos!
Falcon Main, Bravo Team বলছি।
Falcon Main, Bravo
Team বলছি, শুনছ?
ঝড় আসছে, কিছু দেখা
যাচ্ছে না, সাপোর্ট লাগবে।
Falcon Main, আমার সামনে কিছু
একটা আছে, জরুরি সাপোর্ট লাগবে।
Falcon Main, Bravo Team
বলছি, জরুরি সাপোর্ট লাগবে।
ম্যাম, ম্যাম।
- Marshall.
- Link হাফ কিঃমিঃ দূরে
কিছু একটা পেয়েছে।
- Bravo Team?
- মনে হচ্ছে।
Axe.
- 50 ক্যালিভার ধরো।
- হ্যা, বস।
ঠিক আছে লেডিস।
চলো।
নিজে মেয়ে হয়েও সে আমাদেরকে
মেয়ে ডেকে অপমান করে।
মানিয়ে নাও।
Captain.
- ওসব মার্কার দেখেছ?
- হ্যা, দেখেছি।
ওসব কী হতে পারে জানো?
Sergeant Davis, আমি একজন
Ranger, কোন প্রত্নতত্ত্ববিদ নই।
শুনেছি।
- Axe!
- কী?
- কী শুনছ?
- George Jones.
ওটা আবার কে?
তুমি এক আজব চীজ, Steeler.
হ্যা, আসলেই।
ওয়াও, Marshall. তোমার দেখছি ভাল রিফ্লেক্স।
৫০টা মেরেছি।
- মেরেই চলেছ।
- কোন কয়েদি নেব না, Davis.
- Link, কী পেলে?
- এটা অবশ্যই Bravo Team.
কিন্তু ছাপ এ পর্যন্তই।
- Bravo Team কীসে করে যাচ্ছিল?
- Up-armored Humvee এবং একটা M-ATV.
ওসবের ওজন ১০ টন।
রাতারাতি হারিয়ে যেতে পারে না।
বস, কিছু একটা পেয়েছি।
আসছে, সামনে।
- ওটা আসলো কোথা থেকে?
- হঠাৎ করে।
Bravo Team ও ঝড়ের পূর্বাভাস দিয়েছিল।
- শত্রুরা এটার পেছনে লুকিয়ে আসছে?
- অ্যামবুশ হতে পারে?
চলো সেটার মুখোমুখি না হই।
REDCON-1.
যদি কোন শত্রুপক্ষ ওটার
পেছনে লুকিয়ে থাকে,
পরিস্থিতি বিগড়ে যাবে।
শুনেছি।
Marshall, কী করছ?
যদি আমার মাথা উড়ে যায়,
এটা দিয়ে আমাকে চেনা যাবে।
তুমি একেবারে হার্ডকোর।
ধ্যাত!
ধ্যাত, একদম ঘেঁষে গিয়েছে।
Link, জীবনে এমন বজ্রপাত দেখেছ?
কখনো নয়।
কিন্তু এই স্টিলের বাক্সে
নিজেকে নিরাপদ মনে হচ্ছে,
হাতে ধাতব বন্দুক নিয়ে।
Dash, তোমার সামনে!
মার্কারগুলি দেখো!
ওটা কী?
- সাবধান!
- ধ্যাত!
শক্ত হয়ে বসো!
ধ্যাত!
আমরা কোথায়?
ঝড়ের কী হলো?
এখন কী ঘটল?
- হেই!
- বন্ধুরা!
ঠিক আছ?
- সমস্যা নেই।
- বজ্রপাতের আঘাত পেলাম নাকি?
- Steeler, ঠিক আছ?
- সব সময়ই এমন।
এত ধুলো আসলো কোথা থেকে?
এখানকার কোন কিছুই ঠিক নয়।
ওটা কী?
আমি এই ম্যাপে কোন কাঠামো
কিংবা পাহাড় দেখছি না।
এটার মানে, বালুর পাহাড় ২০ কিঃমিঃ দূরে।
- ওটা কীভাবে সম্ভব?
- আমরা ঠিক কোথায়?
- রাস্তা থেকে এতদূর আসলাম কীভাবে?
- জানি না।
Axe, উঁচুতে উঠে দেখো,
- কোন কিছু পাও কিনা।
- হ্যা, বস।
- Steeler!
- DPV চলবে, এসব সহ্য ক্ষমতা এটার আছে।
- Marshall?
- GPS নষ্ট হয়ে গেছে, বস।
রেডিও এবং স্যাটেলাইটও।
কম্পাস পুড়ে গেছে মানে
আমাদের উপর বজ্রপাত হয়েছে।
তো, এখন কী করবে?
এ্যানালাগ পদ্ধতিতে সূর্য
দেখে দিক নির্ণয় করব।
বেসে ফিরব, দরকার হলে
এখানে পরে ফিরে আসব।
বস, বহু দূরের পথ।
হ্যা, তাদের সিন্যাল
পাওয়া পর্যন্ত এগোতে থাকব।
তারপর AWACS সাপোর্ট ডাকবে,
তারা হেলিকপ্টার কিংবা গাড়ি পাঠাবে।
- চমৎকার।
- খেলা শুরু।
- বস।
- বলো।
তোমাকে একটা জিনিস দেখাতে চাই।
Up-armored DPV এবং একটা M-ATV.
এটা Bravo Team.
V-ফর্মেশনে এগোও সকলে।
তাদেরকে কী করব?
তাদের সাথে যোগাযোগ হলে
এখানে লোক পাঠিয়ে দেব।
- তাদের কী হয়েছিল?
- Flamethrowers.
আমার মনে হয় না।
কখনো flamethrower এর
আগুণে এমন পুড়তে দেখি নি।
- অতি তাপেও এমন হয় না।
- ম্যাম?
এটা গ্লাস।
গ্লাস?
বালি আগুণে গললে, কাঁচ হয়।
বালি গলাবো কীভাবে?
জানি না।
এই জিনিসগুলো আমার বেতন বর্হিভূত।
মনে হচ্ছে তারা প্রতিরোধ গড়েছিল।
- প্রচুর গোলাগুলি হয়েছে।
- কিন্তু নিশানা লাগাতে পারে নি।
কোন লাশ নেই।
হয়তো শত্রুরা সাথে করে লাশ নিয়ে গেছে?
- আমি ওটা আগেও দেখেছি।
- হ্যা।
- আসলে, বিষয়টা অমনই।
- কী দেখলে, Link?
কিছু না।
কোথাও কোন ছাপ নেই।
যারা এটা করেছে,
কোন ছাপ ফেলে যায় নি।
আমাদেরকে এগোতে হবে, চলো!
Dark Star, Falcon কে বলছি।
ধ্যাত, বজ্রপাত যন্ত্রগুলোর
বারোটা বাজিয়ে দিয়েছে!
কেবল যন্ত্রগুলোই নয়।
- কী বললে?
- বিষয়টা ঠিক লাগছে না।
সবকিছু গোলমেলে ঠেকছে।
বজ্রপাত আমাদেরকেও বদলে দিয়েছে।
Captain তো সঠিক উপায়ে এগোচ্ছে, তাইনা?
They say that in the army
The pay is mighty fine
They give a hundred dollars
And take back 99
Oh, how I wanna go
But they won't let me go
Home
They say that in the army
The shoes are mighty fine
You ask for size 11
They give you size nine
They give you a size nine
Oh, Lord, I wanna go
But they won't let me go
Home
হায়রে।
- এটা ডাইনোসর, তাইনা?
- একবার যাদুঘরে একটা দেখেছিলাম।
ওটা এত বড় ছিল না।
সামনে শত্রু, ৩০০ মিটার দূরে!
গুলি চালিও না!
- কী হয়েছে?
- এটা চকের গুঁড়া।
চীফ?
Diablos.
আমাদের পেছনে!
ওটা আবার কী?
Link, গাড়িতে আসো।
Dash, Steeler, চলো, চলো!
গুলি চালাও!
আমাদেরকে প্রায় ধরে ফেলল!
তোমাদের কাছে।
- আসো, বের হও!
- অসম্ভব!
- এক...
- হায়রে...
...দুই, তিন!
গুলি চালাও!
তোমার হাত দাও, আসো!
Dash! কী হল!
চেষ্টা করছি!
Steeler!
- হয়েছে!
- Marshall, উঠো
চলো!
তোমার হাত দাও!
ভেতরে যাও!
Link, RPG নাও!
ও খোদা।
পিছু হটো!
কভারে যাও!
Captain.
আসো!
আসো, বস!
পেয়েছি, যাও!
রিলোড করছি!
ওটা কী ছিল?
বলেছিলাম, বজ্রপাত আমাদেরকে
অন্য কোথাও এনেছে।
আমাদেরকে বাড়িতে ফিরতে হবে।
- চুপ করো, Sergeant Davis.
- ও খোদা, আমরা এখানে মরবো।
একদম চুপ কর। অর্ডার দিলাম।
- এটা Steeler এবং Axe'কে কী করলো, দেখলে?
- Dash, হেই।
আমার কাছে তিনটা আছে, তোমার?
- কী?
- ৩টা ম্যাগাজিন আছে।
এতে কী হবে? তুমি দেখ নি?
- ঠিক বলি নি?
- Rangers, পথ দেখাও।
- আমার সাথে আছো তো?
- সর্বদা, বস।
তোমরা সকলে পাগল।
ওটাকে আমি পরোয়া করি না।
আমাদের সর্বোচ্চটা দিয়ে
লড়ে বেঁচে থাকার চেষ্টা করব।
সেটা যত কঠিনই হোক না কেন, বুঝলে?
- হ্যা, ম্যাম।
বুঝেছ?
স্পস্টভাবে ম্যাম।
আমার ৩টা আছে, তোমাদের কয়টা?
মেড প্যাক!
- CPR, Marshall.
- করছি।
- দেরি হয়ে গেছে।
- ভুল বলছো!
মারা যেও না, Ranger.
- পালস্ নেই।
- আবার চেষ্টা করো।
- আমি দুঃখিত।
- আরো আসছে!
আসো, আমাদেরকে যেতে হবে!
তারা সর্বত্র!
আমি দুঃখিত।
Master sergeant!
- Link!
- ঠিক আছে, আমার দিকে!
চলো যাই!
পিছু হটো!
Dash!
চলো, যেতে থাকো!
Marshall!
যাও, যাও, যাও!
না!
Link.
Dash.
কিছু একটা।
- তুমি বেঁচে আছ।
- Link.
এটা কী?
আমার বুকে ব্যথা!
হাত নাড়াতে পারছি না।
শরীরে বিষক্রিয়া আছে।
তোমাকে এসব নিয়েই এগোতে হবে, আসো।
ঠিক আছে।
ও, খোদা।
ওহ, না।
Captain.
ঠিক আছে, আরেকটু যেতে হবে।
নড়তে পারছি না।
ওকে, আমি দেখছি।
কী হয়েছে দেখি?
যাও!
ওহ, খোদা!
হায়রে, Link! না!
তোমাকে যেতে হবে!
Link!
মর তোরা।
নরকে যা!
কিন্তু আমি বাড়ি ফিরছি।
Nerscylla.
- Nerscylla!
- সরো।
বাহ্, চমৎকার জীবন...
দেখি, তুমি কেমন পছন্দ করো।
চিয়ার্স।
শালা অকৃতজ্ঞ হারামি।
হেই, এটার কী হবে?
তুমি এটা পছন্দ কর না, তাইনা?
এখন মজা পাচ্ছ না?
তোমাকে মেরেই ফেলব।
আসো!
চাপ দাও!
নাও।
আমি তোমার শত্রু নই।
দাঁড়াও, দাঁড়াও।
এক সেকেন্ড, দেখো।
নাও।
খাবার।
এই যে, খাবার নাও,
না, এটা আমাকে দাও।
দেখ।
অনেক ভাল।
এটা ভাল, তাইনা?
আস্তে, ওকে, এটা ভাল।
এটা চকলেট।
- চকলেট।
হ্যা, চকলেট
চকলেট
- চক...
- চকলেট!
- আমার কাছে আর নেই।
না, আর নেই।
দেখ, আর নেই।
আমি দুঃখিত।
ওহ খোদা, অনেক ধন্যবাদ।
ধন্যবাদ।
হেই।
দাঁড়াও, কোথায় যাচ্ছ?
দাঁড়াও!
তুমি আর আমি ওখানে যাব?
হ্যা, ঐ বিদ্যুত,
মনে হয় ওটাই আমাকে এখানে এনেছে।
আমাকে ওখানে যেতে হবে,
বাড়িতে ফিরতে হবে।
ঐ জিনিসটা ওখানে এখনো আছে।
- Diablos.
হেই, ঐখানে...
আমার অস্ত্র আছে।
Diablos...
কী?
Ni trovi Nerscylla.
- কী?
- Nerscylla.
না, আমাদের ওখানে যাওয়ার দরকার নেই।
আমাদের ওখানে যাওয়া উচিত, Diablos.
Diablos.
Nerscylla.
Diablo...
এটাকে বিষক্রিয়ায় আক্রান্ত করব।
স্মার্ট।
এক দানব মারতে, অন্য দানব লাগবে।
কিন্তু ওসব পাব কীভাবে?
কী?
They say that in the army
The coffee's mighty fine
It looks like muddy water
And tastes like turpentine
Oh, Lord, I wanna go
But they don't let me go
Home
They say that in the army
The men are mighty fine
To me they look like hunchbacks
And sound like Frankenstein
Oh, Lord, I wanna go
But they won't let me go
Home
আসো!
হ্যা, পেয়েছি!
পরেরবার তুমি টোপ হবে!
"Ranger."
ওটা আমি।
Ranger.
হ্যা, হ্যা।
Hunter.
Hunter. Ranger.
- হ্যা।
- Hunter?
খচখচ শব্দ।
হ্যা।
ওকে, ঠিক আছে, যথেষ্ট হয়েছে।
হায়রে।
এখানে ঢোকার জন্য
চেষ্টা করছে, তাইনা?
ওটা তোমার পরিবার?
তাদের সাথে দেখা করবে?
বাড়িতে ফিরে গিয়ে?
বাড়ি?
আমি দুঃখিত।
Rathalos.
চলো এটা করি।
বাদ দাও, চলো।
প্রস্তুত!
হ্যা!
ওটা কী?
আমাকে ওটা সম্পর্কে বলো!
অমন যে কারো সাথে চাইলেই করা যায় না।
যে কোন মুহুর্তে।
থামো!
টোপ!
ধ্যাত!
কাজ হ!
তাকে দেখে রাখ!
স্বাগতম।
Apceros.
- Apceros.
- হ্যা।
ওকে, তারা ঘাষ খায়।
পানি।
টোপ।
টোপ?
তুমি মজার লোক।
পরেরবার যখন মরুতে তুমি
মরবে তখন কী করব জানো?
কিছু না।
চমৎকার গন্ধ বের হচ্ছে।
- Cephalos
- এই সময় যেকোন কিছুই খাবো।
বাড়ি।
হ্যা, আমার বাড়ির রাস্তা।
আশা করি।
চকলেট।
চকলেট
অনেক ভাল।
ওটা কী?
ঠিক আছে।
চকলেট
না, না।
- চকলেট।
- চকলেট নয়।
- কী হচ্ছে?
- Rathalos.
আগেও এই নাম একবার
বলেছ, Rathalos কী?
ধন্যবাদ।
এখনই ধন্যবাদ দিও না।
মজা পেয়েছ?
এই মেয়ে আকাশ থেকে এসেছে।
কী?
ওটা কী?
Palico.
আমার বন্ধু বলেছে,
আমি নাকি ভুল করেছিলাম।
তোমার কাছে ক্ষমা চাচ্ছি।
চুপ করে থেকো না।
আমাকে আটক করেছিলে কেন?
এত ভয় কীসের?
তোমার দুনিয়া...
এবং আমারটায় কী করতে পারে!
তুমিই এখানে আসা প্রথম
নও, আগেও লোক এসেছিল।
বহু বছর পূর্বে।
এজন্যই আমার ভাষা জানো?
- আমি এটা নিয়ে পড়াশোনা করেছি।
- আমার কী হয়েছিল?
এখানে এলাম কীভাবে?
আমাদের দু'জনের উত্তর
বোধহয় এখানে আছে।
পাহাড়ের চূড়ায় স্কাই টাওয়ার।
প্রাচীণ সভ্যতার ধ্বংসাবশেষ।
প্রচুর অগ্রসর, প্রচুর ভয়ানক।
লোকে বলে তারা নাকি দুই
দুনিয়াতে ভ্রমণ করতে পারত।
আমার মনে হয় ওটার জন্য স্কাই টাওয়ার।
ওটাই তোমাকে এখানে এনেছে।
প্রাচীণ সভ্যতার কী হয়েছিল?
তারা নিজেদের দোষে ধ্বংস হয়েছে, তাদের
টেকনোলজি তাদেরকে ধোঁকা দিয়েছিল।
তোমার মনে হয় আমার দুনিয়ার সাথে
এটার কোন যোগসাজশ আছে!
তেমনই মনে হয়, কিন্তু দুই
দুনিয়ার রাস্তা খুলে গিয়ে
একসময় বহু ঝামেলা হয়েছিল।
তেমনটা আমি আর ঘটতে দেব না।
আমরা স্কাই টাওয়ারে যাওয়ার পথে
Diablos এর সাথে ঝামেলায় জড়াই।
ওখানে আমার বন্ধুকে হারাই।
আহতদের সেবা এবং জাহাজ
মেরামত করা প্রথম কাজ ছিল।
কিন্তু এখন আমাদের
মিশন আবার শুরু করব।
প্রাচীণেরা তাদের টেকনোলজি
ভয়ংকর প্রাণীর পাহারায় রেখেছে।
একটা Rathalos এর।
মারা প্রায় অসম্ভব।
শুধু মাত্র তারা আগুন ছাড়ার আগে দূর্বল হয়ে পড়ে।
আমাদেরকে যুদ্ধটা লড়তে সাহায্য
করো, হয়তো বাড়ি ফিরতে পারবে।
কী হয়েছে?
তোমার দুনিয়াতে বিড়াল নেই?
হেই!
আমার মগ দিয়ে আবার খেয়েছ?
আমরা সকালে বের হব।
আমাকে অপেক্ষা করিও না।
অপেক্ষা করা আমার অপছন্দ।
তো? তুমি প্রস্তুত?
সামনে পাহাড়ে উঠতে হবে।
আসো!
আমার বিশ্বাস লাভা মেশিনের শক্তি যোগায়।
এটা ঝড়কে নিয়ন্ত্রণ করছে।
ঠিক।
এটা তোমার দুনিয়াতে যাওয়ার
রাস্তা খুলছে, কিন্তু অস্থিতিশীল।
চলো।
এটা গ্লাস।
Estas bone Rathalos.
Rathalos.
প্রস্তুত হও, শুধু মাত্র তারা আগুন
ছাড়ার আগে দূর্বল হয়ে পড়ে।
হেই, হারামি!
সমস্যা নেই, তুমি নিরাপদ, মেডিক ডাকো!
Captain Artemis?
তাকে ভেতরে নিয়ে চলো!
চলো, চলো!
Captain, আমরা তোমাকে খুঁজছিলাম।
সে এটা কী পড়ে আছে?
Falcon Main, Red Wolf বলছি।
আমরা ডার্ক স্টারকে পেয়েছি।
একজনকে জীবিত পেয়েছি।
আমরা একজনকে জীবিত পেয়েছি,
স্থলে নিরাপত্তা জোরদার করা হয়েছে।
শুনেছি, Red Wolf.
Captain.
শুনতে পাচ্ছ?
Captain?
Captain Artemis?
তোমার বাকি লোক কোথায়?
- আমার লোক?
- হ্যা।
Alpha Team এর বাকিরা কই?
শুনেছি।
আমরা আক্রমণের শিকার!
পেটে নিশানা লাগাও!
একটা Rathalos.
লোড!
ফায়ার!
না!
এটা আমাদের দিকে আসছে!
বের হও!
আমরা চ্যানেল ৫ এ...
খোদা।
আয়!
তুই শেষ।
বন্ধু।
ভাবলাম তোমার সাহায্য লাগবে।
হ্যা, আমি...
এখনো তোমার কথা বুঝি না।
ও, হ্যা।
বন্ধু।
হ্যা, ধন্যবাদ।
Min misa চকলেট?
আমার কাছে আর কোন চকলেট নেই।
দ্রুত ভাবো।
- তুমিও!
- সাহায্যের জন্য এসেছি।
চাইনা আমার দুনিয়ার দানব
তোমাদের দুনিয়াতে ঝামেলা করুক।
এটা আবার শুরু হয়েছে।
হাতে বেশি সময় নেই।
আরেকটা আক্রমণ হতে যাচ্ছে।
আমাদেরকে ফিরতে হবে।
স্কাই টাওয়ারকে বন্ধ করতে হবে।
- আগে চলো এটা থেকে বাঁচি।
- শুনেছি।
বঙ্গানুবাদে : মশিউর শুভ