IL EST FORT POSSIBLE QU'AU-DELÀ
DE CE QUE PERÇOIVENT NOS SENS
SE CACHENT DES MONDES INSOUPÇONNÉS
LE NOUVEAU MONDE
Diablos !
NOTRE MONDE
Nations Unies
Opérations de sécurité conjointes
Base Falcon, ici Bravo Team !
Ici Bravo Team !
Vous me recevez ?
Tempête à l'approche. Visibilité nulle.
Demandons renforts.
Il y a quelque chose parmi nous.
Envoyez renforts !
Ici Bravo Team !
- Marshall.
- Link a trouvé quelque chose à 500 m.
- Bravo Team ?
- J'ai l'impression.
Axe, avec Steeler, armez le .50.
- Oui, chef.
- Allez, les filles.
En selle !
C'est une femme, mais elle arrive
quand même à tourner ça en insulte.
Faut t'y faire.
Capitaine, vous voyez ces bornes ?
Je les vois.
Vous savez ce que c'est ?
Sergent Davis,
je suis Ranger, pas archéologue.
Message reçu.
Axe !
- Quoi ?
- Qu'est-ce que t'écoutes ?
George Jones.
C'est qui ?
T'es un ignare, Steeler.
Je confirme.
Marshall !
Sacrés réflexes.
15 victimes aujourd'hui.
- Carton plein.
- Pas de prisonnier, Davis.
- Link, t'as trouvé quoi ?
- Bravo Team.
Les traces s'arrêtent là.
- Ils roulaient en quoi ?
- Un Hummer blindé et un Mat-V.
Des blindés qui font 10 tonnes,
ça disparaît pas comme ça.
Chef.
On a repéré un truc.
En approche.
A 12 h.
- Ça sort d'où ?
- De nulle part.
Bravo Team parlait d'une tempête
avant de couper.
- Une couverture ?
- Une embuscade, comme au Helmand ?
Je préfère pas savoir.
Code rouge.
Si des ennemis sont dans cette tempête,
ça peut chauffer.
Bien reçu.
Marshall, tu fabriques quoi ?
Au cas où je me fais exploser la tête,
on saura qui je suis.
T'es trop grave, mon salaud.
Putain !
C'est passé près.
Link !
T'as déjà vu des éclairs comme ça ?
Non. Jamais.
Je me sens super en sécurité
dans cette boîte en acier
avec mon arme en métal sur moi.
Dash ! A 12 h !
Regarde les bornes !
C'est quoi, ce bordel ?
- Attention !
- Putain !
Accrochez-vous !
Merde !
Où on est, bordel ?
Et où est passée la tempête ?
Qu'est-ce qui s'est passé ?
Soldats !
Ça va ?
Je suis vivant.
On a été foudroyés ?
- Steeler, ça va ?
- Au top.
D'où vient tout ce sable ?
Y a rien qui colle.
C'est quoi, ce bordel ?
Il n'y a ni structures ni montagnes
sur cette carte.
D'après la carte,
la dune la plus proche est à 20 bornes.
- Comment c'est possible ?
- Où on est ?
- Comment on a pu s'éloigner autant ?
- Je l'ignore.
Axe, va installer un poste d'observation
sur une dune.
Oui, chef.
Steeler !
Le DPV va redémarrer, il a vu pire.
Marshall ?
Le GPS est HS.
Radio et sat, que de la friture.
La boussole est HS.
Ça doit être à cause de la foudre.
On fait quoi ?
Mode analogique.
On suit le soleil.
On rentre à la base,
à pied s'il le faut.
Ça fait une trotte.
On avance
jusqu'à ce qu'on ait une liaison.
L'Awacs appellera les renforts,
ils enverront des hélicos ou un blindé.
- Super.
- C'est reparti.
Chef...
- Contacte-les.
- Venez voir.
Un DPV blindé et un Mat-V.
C'est Bravo Team.
Formation en V, on avance.
On fait quoi d'eux ?
Quand on aura eu la base,
ils viendront récupérer les corps.
- Que leur est-il arrivé ?
- Lance-flammes.
Je ne crois pas.
J'ai jamais vu un lance-flammes faire ça
à un homme.
Même le napalm brûle pas autant.
Madame...
C'est du verre.
- Du verre ?
- En fondant, le sable devient du verre.
Comment on fait fondre du sable ?
J'en sais rien.
Ça dépasse officiellement mes fonctions.
Ils se sont défendus.
Il y a un max de cartouches.
Ils ont tiré dans le décor,
il n'y a pas de corps.
Ils ont peut-être
pris les corps avec eux.
J'ai déjà vu ça.
C'est bien le problème.
Que vois-tu, Link ?
Rien.
Aucune trace. Ceux qui ont fait ça
ont laissé aucune marque.
Il faut bouger.
On y va !
Dark Star à Falcon, à vous.
La foudre a vraiment bousillé
toute l'électronique.
Pas que l'électronique.
- Comment ça ?
- C'est pas normal.
Rien de tout ça n'est normal.
Cette foudre,
ça nous a fait quelque chose.
Le capitaine sait ce qu'elle fait.
On dit que dans l'armée
On te paie super bien
Tu signes pour 100 dollars
Et au final t'as rien
Oh, je veux me barrer
Mais ils me laissent pas rentrer
Chez moi
On dit que dans l'armée
Les chaussures sont super bien
Tu demandes du 45
On te donne du 42
Seigneur, je veux me barrer
Mais ils me laissent pas rentrer
Merde.
C'est un dinosaure, non ?
J'ai déjà vu un dinosaure au musée.
Il était pas aussi balèse.
Ennemi à 12 h.
300 mètres.
Cessez le feu !
Pourquoi ?
C'est de la craie.
Chef !
Diablos.
A 6 h !
C'est quoi, ce bordel ?
Link ! En voiture !
Dash, Steeler, on dégage !
Feu !
Il nous rattrape !
T'es coincé.
- Casse-toi !
- Pas question !
Putain de...
Feu !
Donne-moi la main !
Dash ! Vite !
J'essaye.
Steeler !
Ça y est !
Marshall ! On dégage !
Allez, mon grand !
Ta main !
Entre.
Link ! Le lance-roquettes !
Mon Dieu.
On se replie !
Tirez-vous !
Vite !
Venez, chef.
Je vous couvre ! Foncez !
Je recharge !
C'était quoi, ce truc ?
C'est quoi ?
Je l'ai dit, cette foudre
nous a emmenés quelque part.
Il faut qu'on rentre chez nous.
- Du calme, sergent Davis.
- On va mourir ici.
Ferme-la, soldat !
C'est un ordre.
Vous avez vu ce qu'il leur a fait ?
Il m'en reste 3.
Et toi ?
- Quoi ?
- Il me reste 3 chargeurs.
Ça sert à quoi ?
Vous avez vu ce truc ?
On est des soldats.
C'est notre boulot, on se bat.
- J'ai raison ?
- Les Rangers ouvrent la voie.
- Vous êtes avec moi ?
- Toujours.
Vous êtes tous tarés.
Je me fiche de savoir
ce qu'est cette chose !
On fait ce qu'on sait faire de mieux,
se battre et survivre.
Envers et contre tous.
Compris ?
Oui, madame.
Cinq sur cinq.
Il m'en reste 3, et toi ?
Trousse médicale !
- RCP, Marshall.
- C'est bon.
- Trop tard.
- N'importe quoi !
Me lâche pas, Ranger.
- Plus de pouls.
- Irrecevable. Continue.
Désolé.
Il y en a d'autres !
Tirons-nous !
Ils sont partout !
Désolé.
Adjudant !
Link !
Suivez-moi !
On se replie !
Repliez-vous !
Dash !
On avance !
Marshall !
On y va !
Link. Dash.
Vous êtes vivante.
Ça va pas ?
Douleur à la poitrine.
Je sens plus mon bras.
Une sorte de poison.
Il faut que tu t'accroches.
On y va.
Capitaine.
C'est bon, on y est presque.
Allons-y.
Je peux pas bouger.
Montre-moi.
Je vais voir ce que t'as.
Va-t'en !
Mon Dieu !
Tirez-vous !
Pour toujours
Faites chier.
Faites chier !
Je rentre à la maison.
Lâche-moi !
Quelle belle vie...
Tu vas adorer.
A la tienne.
Espèce de petit con.
Qu'est-ce que t'en dis ?
Ça te plaît pas ?
C'est moins drôle, pas vrai ?
Je vais te tuer.
Allez !
Pousse !
Tiens.
Je suis pas ton ennemie.
Attends.
Une seconde.
Regarde.
Tiens.
Nourriture.
Nourriture. Tiens.
Prends.
Donne-moi ça.
Regarde.
Délicieux.
C'est bon, non ?
Doucement.
C'est bon.
C'est du chocolat.
Chocolat.
J'en ai plus.
Regarde, rien.
Désolée.
Mon Dieu.
Merci beaucoup.
Merci.
Attends !
Où tu vas ?
Moi et toi, aller là-bas ?
Oui.
Ces éclairs.
Je crois que c'est ce qui m'a amenée ici.
Je dois aller là-bas.
Je dois rentrer chez moi.
Cette chose est toujours là.
Diablos.
Là-bas...
j'ai des armes.
Quoi ?
On retourne pas là-dedans.
On doit aller là-bas.
On l'empoisonne.
Malin.
Pour tuer un monstre,
il faut un monstre.
Mais comment en attraper un ?
Quoi ?
On dit que dans l'armée
Le café est super bien
On dirait de la gadoue
Il empeste le chien
Seigneur, je veux me barrer
Mais ils me laissent pas rentrer
On dit que dans l'armée
Les hommes sont super bien
Pour moi, ce sont tous des trolls
Ils ne ressemblent à rien
Seigneur, je veux me barrer
Mais ils me laissent pas rentrer
Allez !
Je l'ai !
La prochaine fois, tu fais l'appât.
"Ranger".
C'est moi.
Chasseur.
Chasseur. Ranger.
Chasseur ?
Velcro.
C'est bon, ça suffit.
Merde.
Ils essayent d'entrer.
C'est ta famille ?
Tu vas les revoir ?
Tu vas rentrer chez toi ?
Maison ?
Je suis désolée.
Rathalos.
C'est parti.
Laisse tomber, on y va.
Prête !
C'est quoi, ça ?
Explique.
C'est pas humain de faire ça.
Encore un peu.
Arrête !
Appât !
Allez !
Veillez sur lui.
De rien.
Pigé, ils mangent de l'herbe.
De l'eau.
Appât.
Appât ?
Très drôle.
Tu sais ce que je ferai la prochaine fois
que tu seras mourant ?
Rien.
Ça sent bon.
Attraper Cephalos.
Je mangerais n'importe quoi.
Maison.
Le chemin de la maison.
J'espère.
Chocolat.
Très bon.
C'est quoi ?
D'accord.
C'est pas du chocolat.
Que se passe-t-il ?
Rathalos.
T'as déjà dit ça.
C'est quoi, un Rathalos ?
Merci.
Ne me remercie pas encore.
Le spectacle vous amuse ?
Quoi ?
C'est quoi ?
Mon ami dit que je t'ai mal jugée.
Que je dois même m'excuser.
Ne rêve pas trop.
Pourquoi m'avez-vous enchaînée ?
De quoi avez-vous peur ?
De ton monde...
et de ce qu'il ferait au mien.
T'es pas la première
à venir de ton monde.
Il y en a eu d'autres, il y a longtemps.
Voilà pourquoi vous parlez ma langue.
Je l'ai étudiée.
Que m'est-il arrivé ?
Comment j'ai atterri ici ?
Je pense que les réponses à nos questions
sont là.
Au sommet de cette montagne
se dresse la Tour céleste.
Les vestiges
d'une ancienne civilisation.
Très avancée. Très dangereuse.
On dit que les Anciens savaient voyager
à travers les deux mondes.
Je pense que la Tour céleste sert à ça.
C'est elle qui t'a amenée ici.
Qu'est-il arrivé à cette
ancienne civilisation ?
Ils se sont détruits. Leur technologie
s'est retournée contre eux.
Vous croyez que mon monde
a un rapport avec ça ?
Je le soupçonne.
Mais un portail ouvert entre nos mondes
a déjà été catastrophique.
Je veux m'assurer
que ça ne se reproduise plus.
On allait examiner la Tour
quand on est tombés sur un Diablos.
C'est là que j'ai perdu mon ami.
Soigner les blessés et réparer le navire
étaient prioritaires.
A présent,
on reprend notre mission.
Les Anciens protégeaient leur technologie
avec une créature terrifiante,
un Rathalos.
Presque impossible à tuer.
Il n'est vulnérable
que lorsqu'il s'apprête à cracher du feu.
Si tu nous aides dans ce combat,
on pourra peut-être t'aider à rentrer.
C'est quoi, le problème ?
Il n'y a pas de chats dans ton monde ?
T'as encore bu dans ma tasse ?
On part à l'aube.
Ne me fais pas attendre.
Je déteste attendre.
Alors ?
Prête ?
Ça va grimper sec.
Allez !
On pense que la lave alimente
la machinerie à l'intérieur de la tour.
La tour contrôle la tempête.
C'est exact.
Ça crée un portail vers ton monde...
mais c'est instable.
Allons-y.
Rathalos.
Prépare-toi.
N'oublie pas,
ils sont faibles avant de cracher du feu.
Hé, l'affreux !
C'est bon !
Vous êtes en sécurité !
Envoyez le docteur !
Capitaine Artemis ?
On l'embarque !
On soulève !
Allez !
Capitaine, on était à votre recherche.
C'est quoi, ces vêtements ?
Falcon, ici Red Wolf.
Contact établi avec Dark Star.
On n'a qu'un survivant.
Je répète, on n'a qu'un survivant.
- Les troupes au sol sécurisent la zone.
- Bien reçu.
Capitaine.
Vous m'entendez ?
Où sont vos hommes ?
- Mes hommes ?
- Oui.
Où est le reste d'Alpha Team ?
Bien reçu.
On est attaqués !
Visez le ventre !
Un Rathalos.
Chargez !
Feu !
Il nous fonce dessus !
Esquive !
Mon Dieu.
Viens !
Je t'ai eu.
Mon ami.
Toujours rien.
Merci.
J'ai plus de chocolat.
Attrape.
- T'es là.
- On est venus aider.
On laissera pas nos monstres
vous attaquer.
Ça recommence.
On a peu de temps.
Il va y avoir une autre attaque.
On doit y retourner.
Il faut anéantir la Tour céleste.
On s'occupe d'abord de ça.
Bien reçu.
D'APRÈS LE JEU VIDÉO ÉDITÉ PAR CAPCOM
Sous-titres traduits par:
Christian Jeune