Stöd oss och bli en VIP-medlem
för att ta bort all reklam från www.OpenSubtitles.org
Skit också!
Förlåt! Det var en ren reflex.
Lägg av!
Jag har dig, Nate.
Jag faller!
BOSTON
15 ÅR TIDIGARE
Jag har dig.
- Herregud!
- Tyst.
Vad var det med "vänta"
som du inte förstod?
- Jag sa att jag följer med.
- Okej.
Vi letar efter utställningen
"Upptäcktsresornas tid".
Bubble Yum?
Det är sista biten, så vi delar.
Hördu... Snorunge.
Okej, geniet. Vem är det här?
För lätt. Ferdinand Magellan,
första världsomseglingen.
Fel.
Magellan seglade aldrig hela jorden runt,
men han tog åt sig äran.
Jävlar... Där är den.
- Vadå?
- Kom.
Den första världskartan.
Vet du vad Magellan
egentligen var på jakt efter?
Guld. Men han kom aldrig hem.
Så guldet är bara borta?
Försvunnet, inte borta. Det är skillnad.
Det som är försvunnet kan bli återfunnet.
Som tur är har vi sjörövarblod i ådrorna.
Vi är Sir Francis Drakes ättlingar.
Det sa åtminstone mamma och pappa.
Ibland tänker jag att de finns därute.
Att de bara är försvunna.
De är inte försvunna. De är borta.
Då så...
Kartan är värd en förmögenhet.
Nu gäller det.
Så...
Vi sticker!
Stå still!
Skit också.
Vi kom hit först av respekt, syster B.
Men det här var tredje gången.
Hämta dina saker, Sam.
- Ni får inte låta dem ta honom.
- Ta farväl.
- Vad gör du?
- Jag tänker inte bli inlåst.
- Jag följer med.
- Inte den här gången.
Kom.
Har du sett mig gå nånstans utan den här?
Nej, just det. Du vet att jag aldrig
skulle skiljas från den.
Jag kommer alltid vara hos dig.
Sic parvis magna,
"storhet från en blygsam början".
Det är du och jag.
Dags att gå.
Jag måste gå.
Jag kommer och hämtar dig, Nate.
Jag lovar.
Glöm aldrig att du är en Drake.
Jag älskar dig.
NUTID
Minsann... Den senfärdige,
storslagne och sparkade Nate.
"Storslagne" var rätt.
Jag tog upp dina grejer.
- Var det en bra dejt i går?
- Mycket.
Trevligt.
- Hej.
- Ursäkta...
- Förlåt.
- Vad önskas?
- Vodka tonic.
Lägg av, det är kvällens första drink.
Sätt mig på prov.
- Inte vet jag... En negroni.
- En ne-vadå?
Jag skämtar bara.
Negroni...
Skapad 1919 av greve Camillo Negroni -
- när han bytte ut sodavattnet
i sin sedvanliga americano mot gin.
- Jag har inte sett dig här förut.
- Det är inte mina trakter.
- Var bor du?
- Greenwich.
- Låter trevligt.
- Där får man inga historieföreläsningar.
Och ingen negroni som den här.
Ska jag behålla kortet?
Antagligen, det är ju pappas pengar...
Cigaretten...
Skapad av Alfonso Cigaretti 1462.
Jag skämtar.
Jag vet inte vem som uppfann cigaretten.
Du är lite konstig. Men lite söt också.
Då blir jag lite stött och lite smickrad.
Här.
Kom igen...
- Det är lika bra. Jag försöker sluta.
- Det kanske är ett tecken.
Eller så kanske du ska skaffa
en tändare som funkar.
Den här gamla prylen? Den funkar.
Ett naivt rikemansbarn.
Bra val.
- Jag vet inte vad du menar.
- Jodå.
Lugnt och försiktigt,
inte för stort byte åt gången...
- Avbryt mig om jag har fel.
- Du har fel. Och vi har stängt, så gå.
- Victor Sullivan. Du kan säga Sully.
- Det tänker jag inte göra, men tack.
Jag har ett jobb på gång.
Stort. Jag behöver hjälp.
Är det din grej,
att ragga kumpaner på barer?
Jag erbjuder dig en biljett härifrån.
En chans att se ställen
du bara har läst om i böcker.
Du har läst mig fel, Victor.
Mig svindlar du inte.
Somliga här vill gå hem, så...
- Gå.
- Visst.
Hej med dig.
- Ge mig en öl, Goldie.
- Visst.
VICTOR SULLIVAN
OBJEKTSFÖRMEDLING
DU SKALL INTE STJÄLA!
Vilken jävel...!
- Se dig för!
- Förlåt, jag såg dig inte.
Tålamod är visst inte din grej.
- Förvånad?
- Inte det minsta. Din drink väntar.
Shirley Temple, jättekul...
Och armbandet?
I skrivbordslådan, om du vill ha det.
Men du kom hit för att du är sugen på mer.
Nej, bara för att hämta armbandet.
- Är du klar?
- Nej.
Den här ser värdefull ut.
Nu är jag klar.
- Varför fastnade du just för kartan?
- Den ser ut att kunna vara äkta.
- Den är äkta.
- Det var som fan.
Den här linjen märker ut
Ferdinand Magellans väg runt jorden.
Första världsomseglingen.
Fast Magellan dog på en strand
nånstans i Filippinerna.
Hans kapten Juan Sebastián Elcano
och 17 besättningsmän fullbordade resan.
"De ökända 18."
Det har sagts att resan inte handlade
om utforskning, utan om guld.
- Men det är bara en sägen.
- Där håller jag inte med.
Upptäcktsresor var dyra.
Kungen av Spanien hade inte råd.
Resan blev bara av
tack vare en privat finansiär.
- Huset Moncada.
- Japp.
De finansierade korstågen,
inkvisitionen, Francofascismen -
- och alla möjliga hemskheter.
De erbjöd Magellan hans upptäcktsresa
i utbyte mot att han kom hem med guldet.
Hur mycket guld?
I dagens värde fem miljarder dollar, lätt.
Den största skatt som ingen har funnit.
Jag har drömt om det här
sen jag var liten. Hur visste du det?
När Sam sa att hans bror också var besatt
av Magellan trodde jag inte på honom.
Känner du min bror?
Vi var praktiskt taget vänner.
Och det är inte dåligt, med mitt umgänge.
Kolla.
Han har fått skägg.
- Var är han? När togs bilden?
- För två år sen, i San Sebastián.
Vi var nära att hitta Elcanos grav
där Sam trodde att hans dagbok fanns -
- där det skulle stå var guldet finns.
Men han försvann.
Han ringde inte, svarade inte på sms...
Han ghostade mig.
Det låter som min bror.
- Har han inte hållit kontakten?
- Sam? Nej.
Inte ens ett vykort?
Inget vykort, inga samtal, sms eller mejl.
Ingenting.
Jag känner inte till er historia,
men om vi hittar guldet -
- kan vi nog hitta honom också.
Vad säger du?
Sam stack när jag var tio år.
Han ringde ibland och lovade att han
skulle komma tillbaka, men kom aldrig.
Den Sam jag kände är borta sen länge.
Så nej, du får hitta nån annan.
Där ser man. Jag börjar tappa handlaget.
Önskar att du var här, brorsan.
Det finns en hel värld
som du inte har sett.
Men det kommer. Jag lovar.
Vilken tid det tog.
När sätter vi igång?
Det är århundradets största auktion
av spansk renässanskonst.
Ett av föremålen som säljs är
La cruz de la hermandad.
Men det är inget kors, utan en nyckel -
- till skattkammaren
där De ökända 18 gömde sitt guld.
Fint, men enligt legenden hade
kaptenen och besättningen varsin nyckel -
- så att ingen av dem
skulle ta allt guldet själv.
En nyckel räcker inte.
Var du aldrig ute och lekte?
Hur minns du allt det här?
Men nu råkar det vara så
att jag har kaptenens nyckel.
Den andra finns där,
på auktionshuset Augustine.
Exklusivt, men vi står på gästlistan.
Du behöver bara fimpa strömmen.
Då går larmet och jag kan göra mitt.
Och hur fimpar jag strömmen?
Det får du lösa.
Jag har inte med dig för nöjes skull.
Då kanske vi ska diskutera min andel.
Hälften var, antar jag?
Av guldet? Har du rökt på?
Jag har jobbat på det här i flera år.
- Du får tio procent, och det är generöst.
- Väldigt generöst...
Vad skulle du med så mycket pengar till?
AVSKEDAD FRÅN FLOTTAN
MAGELLANS GULD - FÖRLORAT FÖR ALLTID?
FRUKTLÖST SÖKANDE
EFTER MAGELLANS SKEPP
[Löst det?]
[Jag behöver en kostym, en plåtsax...]
[...och en katt.]
[Ok.]
Problem med slipsen?
Jag får inte till längden.
Den blir bara kort och tjock.
Vet du vad du gör?
Pappa låg i flottan. Jag kan blunda
och göra det här med en hand.
Du med, men du blev avskedad.
Du har visst läst på.
Jag flög helikopter.
Jag skulle rädda artefakter
från ett museum i Bagdad -
- men lastade för tungt och störtade.
De fick spel och sparkade mig.
Ganska överdrivet, men så kan det gå.
Med "rädda"...
...menar du "plundra", va?
Annars hade nån annan tagit dem.
- Du ville ha den här.
- Tack.
- Vad ska du med katten till?
- Hon är till dig.
Ditt liv kändes så patetiskt.
Jag vill inte ha den.
Den kommer att skita på golvet.
De har blick för förfalskningar här.
Du måste själv tro på lögnen.
Du är en av dem.
Eller så kan du tugga Bubblicious...
- Det är Bubble Yum.
- Sak samma. Sätt den här i örat.
Hallå?
- Hallå?
- Jag hör dig. Jag sitter här bredvid.
Jag tryckte in den för långt.
- Är det bra nu?
- Kom.
Kolla in bilen. Den var nog inte billig.
- Jävlar. Santiago Moncada.
- Som i huset Moncada?
Han ser krucifixet som sin födslorätt.
Om han köper det kan du glömma guldet.
- Välkommen. Vad får det vara?
- En dry martini.
- Martini?
- Varför inte?
Perfekt till tuggummit.
Lägg det i glaset,
så har du en tuggummi-martini.
Ingen dum idé.
Den där tjejen flörtar med mig.
- Vem?
- Hon som står där med Moncada.
Hon flörtar inte med dig.
Det är Jo Braddock.
När hon kommer gör du bäst i att fly.
- Hon kommer.
- Du vet vad du ska göra.
Du kommer att tacka mig.
Hej, Victor.
Fortfarande putt efter San Sebastián?
Du är otrolig.
Vad har du för löjliga planer nu då?
- Jag vill inte förstöra överraskningen.
- Ja, du har för vana att förstöra saker.
Jag jobbar inte för Moncada. Det är
ett lågvattenmärke, till och med för dig.
Allt för guldet, inte sant?
Det har du lärt mig, Victor.
- Fantastiskt.
- Herregud!
Förlåt.
Häftigt.
Det är ett unikt altarkors i solitt guld -
- handgjort i Barcelona på tidigt
1500-tal, så ja, det är häftigt.
Oj. Du vet mycket om kors.
Min släkt har letat länge efter det här.
Lägg av, det har jag med.
- Är du samlare?
- Jag fuskar lite.
Jag fuskar inte.
Korset har en mycket tragisk historia.
18 män dog för att försvara det.
Så mycket blod spilldes i onödan.
Får jag be om er uppmärksamhet?
Lycka till.
Vänligen ta plats. Auktionen börjar snart.
Bubble Yum,
har du raggat klart på vår ärkefiende?
Jag tror att han mordhotade mig.
Ta dig inte på örat så där.
Det ser korkat ut.
Sätt fart.
Jag går upp en våning.
Din tjej ser sur ut.
- Ska jag vara orolig?
- Fokusera på ditt.
Håll koll på honom.
Var vänliga att ta plats. Tack så mycket.
Då börjar vi med föremål nummer ett,
en magnifik oljemålning på koppar.
Vår fru av goda råd av Bartolomé Pérez.
Hallå?
600 000 första, andra...
Såld till damen längst bak.
Tack så mycket.
Nu är det korset.
Jag fixar det, Sully.
La cruz de la hermandad.
Som de flesta vet tillverkades det
i Barcelona på 1500-talet.
Ett utsökt föremål, representativt för
den spanska renässansens guldsmide.
Vi börjar budgivningen på 200 000.
Får jag 200 000?
Tack så mycket. Jag har ett första bud
på 200 000 från mr Moncada.
Då ska vi se...
Hör jag fyra?
- Hur går det?
- Det går prima.
500 000 bjudet. Får jag sex?
Sex bjudet, tack för det.
Jag har inte hela kvällen.
700 000 från mr Moncada. Får jag åtta?
Inte det?
Jag har ett bud på 700 000.
700 000, första...
- Tvinga mig inte till det här.
- 700 000, andra...
Och...
Ett bud från längst bak i salen.
Tack så mycket, sir. 800 000.
800 000 bjudet, mitt herrskap.
Får jag nio?
Jag spenderar pengar jag inte har.
Nu gäller det...
Herregud!
Om du leker med de stora gossarna
får du ett skotskt mottagande, pojkvasker.
Ursäkta?
Tillbaka till mr Moncada. 1,9 bjudet.
Mr Moncada bjuder två miljoner dollar
jämnt, mina damer och herrar.
Nu har ju tåget gått, så varför inte?
2,1. Tack så mycket.
Mr Moncada, något svar på det?
2,2, mina damer och herrar.
Herregud, nu kommer hon.
Jag sa att du ska akta dig
för de stora gossarna -
- om du inte vill få
ett skotskt mottagande.
- Jag förstår inte vad du säger.
- Din lilla...
Vi har ett bud på 2,2.
Får jag 2,3? Ja.
Mr Moncada bjuder tre miljoner dollar.
Dörrskrälle!
Okej...
Herregud.
Du får lov att köpa korset, Sully.
Sista chansen. Tre miljoner, första...
Fimpa strömmen, fejka en hjärtinfarkt,
gör vad fan som helst.
Andra...
Och...
Det här kommer att suga.
Ta honom!
Alltid nåt.
- Hur tänkte du nu, då?
- Ni tjockisar kommer inte åt mig här.
Det har uppstått en liten situation,
men den är nog snart avhjälpt.
Ta hand om korset, tack.
Kan väktarna ta reda på
vad det är fråga om?
Jättebra. Häng kvar.
Jävlar.
Herregud! Hur gick det?
Hej, Trent. Addison bad mig
ta den direkt till valvet. Tack.
Vart ska du, Sully?
Du kan inte lämna mig här.
Det finns bara en spelregel: åk inte fast.
Vi har några frågor till er.
Det var oförskämt.
Här är det jag som ska ställa frågorna.
Jag ska faktiskt låta
min advokat ställa frågorna.
Till att börja med:
vem är ansvarig för det där räcket?
Kom tillbaka!
Löjligare än jag kunde föreställa mig.
Jag tyckte att det gick ganska bra.
Tänk, jag tror att den där är min.
Snälla Jo...
Spara det, Victor.
Tack, gode gud.
Hon försöker stjäla korset!
Sätt ner väskan och kliv åt sidan.
Ja, sätt ner min väska.
Kliv åt sidan.
Nu tar jag den här i säkert förvar.
Lycka till.
Nu tar vi det lugnt, damen.
Stackars jävlar.
Kör, Tony.
Förvånad att se mig här?
Bra jobbat.
Det var inget dåligt svanhopp.
Du tänkte lämna mig där.
Vi kunde inte bli inburade båda två.
Nån behövde ju ta korset.
Jävar, du tog det.
- Jag kanske ska ta det.
- Litar du inte på mig?
- Skulle det vara roligt?
- Här.
Teterboro, Tony.
- Om du inte vill av nån annanstans.
- Du skulle må då, va? Beklagar, Sully.
Teterboro, Tony.
Kaptenens dagbok...
- Otroligt.
- Det är häftiga grejer.
Legenden är sann. Magellan hittade
massor av guld i Filippinerna.
De gömde guldet i Barcelona och sa
till Moncada att resan var fruktlös.
- Nån snilleblixt om nycklarna?
- Ja, kaptenen skrev:
"Färden börjar i Barcelona,
där nycklarna vrids i tall."
Och en bild som föreställer en tall.
Vi letar alltså efter ett träd.
- Jaså?
- Ja.
- Är det ditt expertutlåtande?
- Du gav mig boken för en timme sen.
Jag ser bilden på trädet själv.
- Ligger guldet under trädet? I trädet?
- Kanske det.
Titta ut.
Det finns många träd i Barcelona.
BARCELONA
SPANIEN
Chloe Frazer kan fixa allt man behöver
i Barcelona. Hon är schyst.
- Hej, Chloe!
- Vem fan är det?
Nate, vän till Sully.
Sully har inga vänner.
Jag vet, för jag är en av dem.
Lägg av, folk älskar mig.
- Varför kunde vi inte träffas i huset?
- Jag ville kolla att du inte var skuggad.
- Tror du inte jag märker sånt?
- Jag har följt er hit från flygplatsen.
- Ända från flygplatsen?
- Det spelar ingen roll. Vad gör han här?
- Vad gör du själv här?
- Du har inte berättat.
Chloe har det andra korset.
- Sa jag inte det?
- Nej.
Det är praktiskt taget mitt.
- Vi gör det här tillsammans, punkt slut.
- Det gör vi inte alls.
Allt den mannen säger är överdrift,
halvsanning eller ren lögn.
Så är det inte alls.
Hej då, Sully.
Kom igen, Chloe!
Hon kommer tillbaka.
- Hon verkar inte komma tillbaka.
- Och?
- Var är korset?
- I ryggsäcken.
- Kolla i ryggsäcken.
- Jävlar.
Så du lät henne ta korset?
Ta tillbaka det!
Snacka om nybörjarmiss.
- Måste du vara så långsam?
- Jag har problem med fotleden.
Helvete!
Flytta på er!
Akta!
Du vet inte vart du ska med nycklarna.
Du letar efter ett träd, visst?
Stick!
De 18 var beredda på att vänta
med att hämta guldet -
- och borde ha valt
nåt mer permanent än ett träd.
Skitsnack.
Låt henne åka.
Om hon vet vart hon ska
behöver hon ju inte oss.
- Visst, kör.
- Tack.
Hej då.
Vad är det, om inte ett träd?
Moncada använde ordet "altarkors".
Jag reagerade inte på det då -
- men det innebär att korset
ursprungligen skulle stå på ett altare.
- I en kyrka.
- Vilken kyrka?
Ni ger er inte. Om vi ska hitta guldet
måste vi kunna lita på varandra.
Ge mig nyckeln.
Vilken kyrka?
Santa Maria del pi,
Jungfru Maria av tallen.
Det måste vara rätt.
Du kan vara ett geni.
- Det är att ta i.
- Kolla här.
- Nu vet du varför han är med.
- Okej. Bra jobbat.
Jag kollar när vi kan få en privatvisning.
- Tänk inte ens tanken.
- Va?
Fattar du trögt? Hon är inte att lita på.
Hon snodde korset av dig på två röda.
Hon kommer.
Det är midnattsmässa i natt,
så vi kan snoka runt tidigast i morgon.
- Har du utrustningen i huset?
- Ja.
MONCADASTIFTELSENS HUVUDKONTOR
Du sa att vi skulle prata om det här, far.
Jag har ändrat mig. Det har jag rätt till.
ÅNGERFULL MULTIMILJONÄR
SKÄNKER BORT SIN FÖRMÖGENHET
Det var inte du som byggde upp det här.
Det var de.
Vår förmögenhet är blodfläckad.
Och fläckarna försvinner
om du skänker bort allt?
Du borde ha fått stå på egna ben
för länge sen.
Ms Braddock.
Välkommen till mina förfäders Barcelona.
En mycket imponerande utgrävning.
Din konkurrent, den där Victor Sullivan...
Borde jag ha anlitat honom i stället?
Victor Sullivan är en lögnare.
Ett avtal med honom är vatten värt.
Det kan hända, men han har visst
synts till i Barrio Gótico.
- Du kanske borde kolla upp det.
- Det ska jag.
Bra.
Jag hittade mitt kors i en krypta i Genua.
Jag visste inte att det var nyckeln till
en större skatt, men det visste Sully.
Det står inte vad som händer
när vi vrider om nycklarna.
"Lita på din nästa.
En ska till himlen, en till helvetet."
Lustigt. Poängen med att ha två nycklar
var ju att De 18 inte litade på varandra.
Och tur var det,
för annars skulle vi inte varit här nu.
Som en lycklig familj.
Skål?
Arriba, abajo, al centro y pa' dentro.
Ta det lugnt, det är årgångsrioja.
Njut av smaken.
Eller svep, om du vill köra tonårsstilen.
Jag fattar hur det ligger till.
- Sully.
- Vad är det?
- Han är Sams bror, va?
- Så du har listat ut det. Bravo.
- Vet han vad som hände?
- Inte än. Jag ska berätta det.
När då?
Är ni fortfarande törstiga?
Jag hittade en pava till.
- Tror du hon klarar sig?
- Vem då?
- Min katt.
- Har du katt?
Han i appen skulle mata henne,
men han har inte skrivit än.
Jag vet inte vad som är gulligast,
din omtanke eller att du sa "han i appen".
Lägg av.
Ska du förstöra
den enda plats där jag finner ro?
Du får inte skänka bort det.
Säg att det inte är för sent.
Jag tänker inte ändra mig.
Det är redan på börjat.
Skattjakten är över för din del.
Tror du verkligen inte på min kapacitet?
Jag tror på Honom.
Vem fan är du? Ut ur min bil!
Vad gör du, Santiago?
Förlåt mig.
Typiskt...
Måste det alltid vara nunnor?
- Vi delar på oss och letar nyckelhål.
- Okej.
Jag trodde inte jag skulle gå i kyrkan
igen, men den här är speciell.
- Sully...
- Ja?
Det var inget.
Kom hit.
Kolla.
- "JSE", Juan Sebastián Elcano.
- Då har De 18 varit här.
Om det här är katedralen
så måste det här vara trapporna.
Vilket leder oss...ditåt.
Nå, korgossen?
Caelum, det är himlen på latin.
"Lita på din nästa.
En ska till himlen, en till helvetet."
Om himlen är däruppe
borde helvetet vara här nånstans.
Hoppas jag.
Ett skelett med änglavingar,
det är mittemellan himmel och helvete.
Visst är Maria lite skev?
- Ja.
- Lägg av...
- Klipp upp.
- Vi är i en kyrka. Visa lite respekt.
- Är du rädd för en liten nunna?
- Du har inte träffat syster B.
- Ta den.
- Här.
Okej...
Där har vi helvetet.
Jäklar, du har hittat dem.
- Vad ser det där ut som?
- Nyckelhål.
- Åt vänster eller höger?
- Vad står det i boken?
Ni ska vrida medsols samtidigt.
Tre, två, ett... Vrid.
Helvete!
Tack för det. Jag dog nästan.
- Medsols, Sully?
- Det var en gissning.
- Vi kunde ha dött!
- Vrid åt andra hållet, då.
- Jag kan inte läsa utan glasögon.
- Jag märkte det.
Ta det försiktigt. Nån kan dö.
Motsols, då. Vänd dig bort.
Beredd? Tre, två, ett, vrid.
Andra gången hade jag rätt.
Det är en öppning här bak.
- Tänker du hjälpa till, Sully?
- Jag håller vakt. Tänk om nunnan kommer.
Chloe?
Så där ja.
- Det går framåt. Vi går in.
- Vänta, vad står det i boken?
Himmel och helvete.
En ska upp, en ska ner.
- Då går jag ner.
- Jag med.
- Jaså, det gick fort.
- Vad snackar du om?
- Ska du svansa efter henne nu?
- Vill du att jag håller dig i handen?
- Jag klarar mig. Ge mig korset.
- Varför skulle jag?
Jag lär behöva det däruppe.
Du har ju din tjejs kors.
- Bra poäng. Ge mig din telefon.
- Nej, varför det?
- Litar du inte på mig?
- Jag litar inte på nån.
- Tack.
- Jag trodde mer om dig.
Du har så många appar öppna.
Vad är det med dig?
- Tinder, allvarligt?
- Det kan jag stå för.
Så, nu kan du spåra oss.
Försök hålla dig ovanför oss.
- Ha det så roligt i spöktunneln.
- Det ska vi.
Otroligt.
Vi är de första
som är här nere på 500 år.
Leta rätt på de andra två. Jag tar Sully.
Pilen pekar hitåt.
Det allseende ögat.
Jag tycker att vi följer Gud.
- Men pilen pekar hitåt.
- Skyll dig själv.
Men pilen...
Jag går hitåt.
Vi går åt ditt håll.
- Dags igen.
- Fixar du det?
När bestämde du dig för
att bli Indiana Jones?
Jag gick på upptäcktsfärder som barn.
En dag hittade jag en bronsstatyett
täckt av ädelstenar under en bro.
Den känslan glömmer jag aldrig.
Jag visade den för pappa och trodde
att han skulle lämna den till ett museum.
Men han sålde den.
Han tog pengarna själv.
Sen såg vi honom aldrig mer.
Jag beklagar.
Varför det? Det gjorde mig stark.
Jag har precis rätt verktyg.
- Såg du?
- När stora stygga nunnan är borta...
Ser det här rätt ut?
Jag vet inte riktigt
hur vägen till en gammal skatt ska se ut.
- Äldre?
- Antar det.
Ser du nåt konstigt däruppe, Sully?
Du får lov att vara mer specifik.
Hör du det där?
Vad i helvete...?
Vad händer där nere?
Det här kan inte vara rätt.
Jag hör inte ett ord.
Kom.
- Det här måste vara fel.
- Kolla ovanför baren.
- Infernum, det är väl helvete på latin?
- Ja. Kom.
Braddocks gorilla. Vi måste härifrån.
- Vad gör du?
- Smälter in.
Bra idé.
Jag är inte så bra på att dansa.
- Kom.
- Okej.
Två commonwealth.
Vad gör du?
En avledningsmanöver.
För guds skull...
Är det en ny gåta?
Försök lista ut det fort.
Jag försöker köpa oss lite tid.
- Vad vill du ha?
- Gin och tonic.
Det här är inte gin och tonic,
men jag bjuder.
Låt mig gissa...
Piña colada?
Ögat.
- Lustigkurre.
- Nu vet jag.
Sex on the beach.
Nate!
Jävlar.
Du hinner inte shotta nu. Kom!
Gud, vad jobbiga de är.
Var fan är vi?
Ser man på...
Leta efter en utgång.
Jag har hittat den.
Jag är nästan där ni är.
- Har du nyckeln?
- Ja.
- Vatten.
- Mycket vatten.
Herregud!
Det är ett test.
De 18 måste ha gjort en utgång.
Vad stod det i boken?
"Lita på din nästa.
En ska till himlen, en till helvetet."
Sully! Det måste finnas ett nyckelhål
däruppe som öppnar luckan!
Jag är faktiskt på ett Papa John's.
Det är bråttom!
Jag har hittat det.
Ursäkta mig.
Det tar en stund.
Vi har inte en stund!
- Ge mig det, Victor.
- Fan också.
- Ge mig korset.
- Du vet att det inte går, Jo.
- Du sa inte "tack".
- Nu.
Okej.
Jag sa att du skulle säga "tack".
Efter allt vi har gått igenom, Sully...
Sully! Skynda dig!
- Håll tyst, jag jobbar på det.
- Jag håller tyst när du får ut oss.
Vad händer?
Om du inte vrider om nyckeln drunknar vi.
Det tar lite längre tid än jag tänkte mig.
Vi försöker lyfta gallret.
Du bara stack, din jävel.
Saknade du mig?
Nu, Sully!
Vi börjar få slut på alternativ här.
- Se på mig, Nate. Vi klarar det.
- Okej. Vi klarar det.
Djupa andetag.
Har du saknat det här, Victor?
Chloe!
Chloe...
Snälla, kom igen!
Jag lyfter upp dig.
Säg att ni lever.
Det är lugnt.
Vi lever.
Vad väntar ni på? Sätt fart!
- Tack.
- Det där hade du fixat.
Lätt.
- Går det bra?
- Ja.
Är du kvar, Sully?
- Jag är här. Vad ser ni?
- Inte mycket. Det är mörkt som fan.
Jag har alltid velat testa.
- Du måste dumpa den där.
- Kom igen då...
Ser du? Man ska inte ge sig.
- Jag ser ljus. Är det ni?
- Ja, det är vi.
Vi är typ i en romersk förkammare.
Har du nyckeln?
Tack.
Den passar inte.
Sully.
Okej...
Det saknas nåt, Sully.
Kolla om du hittar nåt däruppe.
- Jag får inte upp gallret.
- Leta i stället.
Jag ser nåt.
Det ser ut som en stege.
Jag tror jag fattar.
Det är de båda nycklarna tillsammans.
- Va?
- Det är de båda nycklarna tillsammans.
- Släng ner din nyckel.
- Tror ni att ni kan blåsa mig?
Vill du ha nyckeln eller guldet?
Släng ner den nu!
Jag kommer ner. Mig lurar ni inte.
Typiskt Sully.
Han riskerar hellre guldet än...
Tack.
- Ser det ut som en stege?
- Ja.
Beredd? Tre, två, ett.
Såg du?
Vad väntar du på?
Vad i...?
- Vad händer?
- Vi är inne.
Är guldet där? Berätta!
Vi är i ett romerskt förråd,
minst 2 000 år gammalt.
Det finns stora urnor här,
över två meter höga.
- Är de intakta?
- Ja, de är välbevarade.
Öppna dem och ta guldet!
Hjälp mig upp.
Tre, två, ett.
- Går det bra?
- Ja.
Ser du nåt?
Chloe?
Salt?
Chloe... Jag tror att vi har problem.
De lagrade mat i salt, men varför...?
Vad händer?
- Det måste finnas här.
- Varför annars alla gåtor?
- Berätta vad ni ser!
- Guldet är inte här.
- Herregud...
- Vad är det?
De hämtade det aldrig.
Vägen till guldet börjar här i Barcelona
och slutar i Ostindien.
Chloe...
Ge mig den.
Du skämtar, va?
Jag tänker inte bli snuvad på det här.
Plocka upp kartan och ge den till mig.
Vad händer, Nate?
Långsamt.
Berätta vad som händer.
Jag fixar det, Sully.
- Du måste inte göra så här.
- Försök inte.
Du kan lita på mig.
Stoppa ner pistolen.
Du vet inte vem du samarbetar med.
- Du vet inte vad som hände.
- Hände med vad?
Sam. Vem trodde du?
- Vad pratar du om?
- Fråga Sully.
Nej, Chloe.
Berätta vad som hände med min bror.
Snälla.
Du är schyst, Nate.
För schyst.
Vakna, Nate.
Du fick en rejäl smäll.
Jag varnade dig, men du vägrade lyssna.
Vad hände med min bror?
Sluta fundera på vad nästa lögn ska bli.
Var är Sam, Sully?
Jag borde ha sagt det tidigare.
Men din bror... Han är borta.
Nej, du sa att han ghostade dig.
Han är borta. Han ghostade mig inte.
Vi gick ner i kaptenens grav
för att hämta dagboken.
Och den var där,
där Sam sagt att den skulle vara.
På vägen därifrån
dök Braddock och hennes män upp.
De sköt och Sam blev träffad.
- Så du lämnade honom där att dö.
- Jag såg en utväg och tog den.
Du lämnade honom där att dö.
Annars hade jag också blivit skjuten.
- Varför har du inte berättat det här?
- Då hade du inte följt med.
Och varför var det så viktigt?
Varför jag och inte nån annan?
Din bror trodde att det fanns
en sista del, en sista gåta från De 18.
Jag tänkte att han hade sagt nåt till dig.
Han pratade jämt om dig.
Släpade du med mig och lurade mig
att jag skulle få träffa min bror igen -
- för att du tror att jag vet nåt?
Ja. Gör du det?
Frågade du verkligen det där?
Du sa att pengar förändrar människor,
gör dem giriga och själviska.
Men jag tror att det bara är sån du är.
Du har aldrig varit bättre.
Jag är färdig med det här.
Grabben...
Mr Moncada.
Vi har stött på problem.
Guldet fanns inte här under stan.
Jag vet. Det var genant.
Det fanns en ledtråd där nere.
Chloe Frazer har den. Mina killar letar...
Bjässen som inte snackar
och hans sidekick, highlandern?
De har inte hittat mig.
Riskspridning.
Jag anlitade miss Frazer
samma dag som dig.
Hon tar över nu.
Jag har inte glömt mitt löfte.
Kom ihåg att det som är försvunnet
kan bli återfunnet.
Jag vet vart hon tog kartan.
Till Moncada. Tänk efter.
Vem annars har
resurserna hon behöver?
Var Braddock och hennes gorillor i kyrkan
av en slump? Han hade en infiltratör.
Du hatar mig, det fattar jag.
Det skulle jag också ha gjort.
Men Braddock sköt din bror
utan att blinka. Hon får inte vinna.
Kan du sluta försöka manipulera mig?
Jag har intalat mig
att Sam skulle komma tillbaka.
Att han inte var borta, bara försvunnen.
Men nu står jag här med dig.
Jag ska avsluta det min bror påbörjade.
Sen går vi skilda vägar.
Då säger vi så.
Lasta på henne varsamt.
Hon får inte bli repad.
Ska bli.
- Snygg bil.
- Ja...
Jag fick den av min far när jag fyllde 18.
Den har fört tur med sig sen dess.
Kartan.
Det är naturligt
att du känner dig kluven.
Det var ett svårt beslut, men det rätta.
- Jag sysslar inte med ånger.
- Inte jag heller.
Ska vi?
Ibland har man rätt.
Du behöver inte säga förlåt.
Hon svek oss bara
för att du tänkte svika henne.
Så du har fortfarande ömma känslor
för tjejen som golvade dig...
Kom, de ska snart lyfta.
Ljuvligt.
Är ni redo att skriva historia?
Jag har kombinerat kartan
med satellitbilder.
Vi släpper ner utrustningen
och landar i Kiamba i Filippinerna.
Där möter vår lokala styrka upp.
Krukan vid regnbågens slut
bör finnas här, i Cala de Oro.
Vi närmar oss nedsläppsplatsen.
Öppnar lastluckan.
Segraren...
...tar bytet.
Skicka runt.
För femhundra år sen
blev min släkt offer för ett svek.
En grupp upptäcktsresande fann
världens största skatt -
- och de gömde den.
Genom århundradena
har folk sökt efter den, förgäves.
Det blev upp till mig
att återerövra min släkts guld.
Ingen trodde att jag skulle klara det.
Allra minst min far.
I dag...
...återupprättar jag Moncadas förmögenhet.
Jag återerövrar mitt hus heder.
Och tar min rättmätiga plats...
Din pappa hade rätt,
du har inte det som krävs.
Huset Moncada dör med dig.
Var är Frazer?
Inga lösa trådar.
Det var de värsta tio timmarna i mitt liv.
Fortsätt prata om du vill bli upptäckt.
Inte illa, Jo.
Jävlar!
Det är svårt att hitta
en pålitlig partner.
Det kanske får dig att uppskatta mig mer.
- Nu letar vi upp fallskärmar.
- Fallskärmar?
Har du ett bättre sätt
att hoppa från flygplan?
Jäntan har visst sjappat.
Tänk inte ens tanken.
Hon får inte komma undan.
Det här är inte rätt tillfälle att bråka.
Ta på dig en fallskärm nu.
Du!
Dödade du min bror?
LOSSNING
Dödade du Sam Drake?
Kom, Nate!
Herregud!
Vi har hittat den lösa tråden, Braddock.
Dumpa henne.
Skit också!
Vi kan komma överens, Frazer.
Släpp pistolen.
NÖDBLOSS
Du har nog inte hållit räkningen.
Du har bara ett skott kvar.
FALLSKÄRM
Det ska jag ge dig, Frazer.
Du kämpar in i det sista.
Det här är en dålig idé.
Men här tar det slut.
- Nate?
- Lägg av!
- Vad håller du på med?
- Du körde på mig!
- Har du ingen fallskärm?!
- Det har inte du heller!
- Kom.
- Va?
Men kom igen...
Dra i linan!
Kom igen, Nate!
Jag försöker!
Håll i dig!
NÅGONSTANS I BANDASJÖN
Jag tänker inte säga förlåt,
om du trodde det.
Jag kan nog förlåta dig för Barcelona.
Kanske för att du körde på mig
med en bil i ett flygplan.
Men Braddock? Allvarligt?
Tror du att det är nån skillnad
mellan dem och du?
- Du och Sully tänkte också blåsa mig.
- Jag är inte Sully.
Halleluja... En är illa nog.
Nate.
Ser du vad jag ser?
Om du ser ett hav utan slut, så ja.
Jäklar!
Vad har ni två råkat ut för?
Vi föll ur en bil
som föll ur ett flygplan.
Nåt liknande hände mig en gång.
Okej...
Lycka till.
- Ert kort, mr Sullivan.
- Säg Victor.
Tio timmar i bakluckan ihop...
Jag var ju tvungen.
- Jag ska visa er ert rum.
- Tack.
Tack vare Moncadas pengar
har vi allt vi behöver.
Vi sätter igång.
ÖNSKAR ATT DU VAR HÄR.
- Hallå där.
- Hej.
Vad gör du?
Är du säker på
att dimensionerna stämmer med kartan?
På millimetern. Hurså?
Braddock kommer inte att hitta guldet.
Inte där hon letar.
Så vi har fortfarande en chans?
Kaptenen lämnade en sista ledtråd.
Sully tror att Sam visste vad det var -
- och han kan ha försökt
berätta det för mig.
Vykorten är allt jag har fått
från Sam de senaste tio åren.
Om han försökte säga mig nåt
så måste det finnas här.
Snälla Sam,
säg att du försökte säga mig nåt.
- Kan det vara nåt på bilderna?
- Eller i texten.
Ett anagram eller ett chiffer.
Vi höll alltid på med sånt.
Men vi börjar med bilderna.
Det är mycket blått...
På ett vykort är allt felstavat.
Var har vi det?
T-H-A-R...
- Berg.
- Berg?
Berg.
Skriv "önskar att du var här".
Och byt ut bokstäverna en och en.
"Önskar att du var här"...
Jag går och lägger mig.
Vad är det du försöker säga, Sam?
Vad försöker du säga?
"Det finns en hel värld
som du inte har sett."
"En hel värld som du inte har sett"...
"Inte har sett"...
Kom igen...
"Det finns en hel värld du inte har sett,
men det kommer. Jag lovar. Sam."
NYCKLARNA ÄR DIN KOMPASS
"Nycklarna är din kompass."
Okej...
Vadå kompass?
Det var som fan.
Blått där...
...och rött där.
Herregud.
Herregud. Chloe...
Okej...
Chloe?
Förlåt, Nate. Jag tycker verkligen om dig.
Men jag har lärt mig att så fort
man litar på nån så förlorar man.
Synd att du är på väg åt fel håll, då.
Vad i helvete?
Försvunnet, inte borta. Det är skillnad.
Det som är försvunnet kan bli återfunnet.
Vi klarade det, Sam.
Vi klarade det.
Kryddnejlika.
På den tiden var kryddor guld värda.
Varför blir jag inte förvånad?
Jag har ju så många appar öppna.
Jag visste att du skulle finna det.
- Budskapet i Sams vykort. Vad var det?
- Än sen? Jag har hittat guldet.
Jag ser inget guld.
Det är en falskbotten,
ett gammalt sjörövarknep.
Här är guldet du har letat efter.
Är du nöjd nu?
Jävlar, vilken grej.
Kolla här.
Mer än vi trodde! Plus det andra skeppet.
Och skeppen i sig, som är ovärderliga!
Vi klarade det!
"Vi" har inte gjort nånting, Sully.
Det finns inget vi, bara du.
Det finns ingen du inte skulle förråda
för att få det här. Det har du visat.
Vi ville väl det här?
Jag ville göra det här med min bror,
inte med dig.
Jag vet.
Jag är ledsen.
Men se dig omkring. Det här är
din förtjänst. Han skulle vara stolt.
Det är Braddock. Vi får göra oss små.
Eller mindre, i ditt fall.
Hördu! Du är max
ett par centimeter längre än jag.
- Lite mer än så är det nog.
- Följ efter mig.
Magellans skepp.
De är vackrare
än jag kunde föreställa mig.
Leta upp guldet.
Låt inte Sully öppna käften.
Döda honom och Drake om ni ser dem.
Skeppen är värda en förmögenhet.
Om ni har sönder dem skjuter jag er.
Där går jag inte in.
Stanna och bli skjuten i skallen
eller kryp ner och mys. Du väljer.
Ser du nåt?
Inget här.
Braddock.
De är inte på skeppet.
De har nog fyllt fickorna och sjappat.
Håll ögonen öppna ändå.
Sully är som en kackerlacka kring guld.
- Vad är det med dig och trånga utrymmen?
- Jag sitter på nåt.
- Tänk inte ens tanken.
- Jag vågar.
Herregud...
Kom.
- Hon flyger ut skeppen, med oss i.
- "Flyger ut"?
Trinidad till Victoria.
Redo för leverans?
Svar ja, Victoria är redo.
Nu tar vi hem henne.
- Är ni med däruppe, Scotty?
- Ja.
- Kom igen, det är ju guld överallt.
- För säkerhets skull.
Nej.
- Ska vi ge dem vad de tål?
- Få se på den där.
- Schyst, va?
- Verkligen.
- Redo för myteri?
- Ja, varför inte?
Fasen.
- Den är mer i din storlek.
- Kul...
Inte mitt guld!
Kapa helikoptern.
Du spiller ingen tid.
Här. Du måste inte peta på den
för att den ska funka.
Du, Sully...
Störta inte.
Precis den uppmuntran jag behövde.
Alle man på däck!
Lätta ankar! Hissa storseglet!
Fokusera, Jack Sparrow.
Jag har drömt om det här hela livet.
Hej på er.
Det här fixar du, Victor. Lugnt och fint.
Hej, Jo.
Följ efter skeppet.
- Din tjej vill ha tillbaka sin båt.
- Jag märker det.
Få se vad den här plåtburken kan.
Helvete!
Håll i dig. Jag ska ta oss härifrån.
Okej...
Krut.
Så där ja.
Nu kör vi.
Det där gjorde susen. Jag kan fortfarande.
Fan också.
- Är du kvar?
- Nätt och jämnt.
Ja!
Du måste göra nåt. De kommer mot oss.
Jag har en idé.
Vad gör du?
Kan du hålla tyst? Jag jobbar på det.
Är det där din idé?
Kom igen...!
Nej...
Nej...!
Herregud!
Helvete!
Snyggt skott!
Heliga Maria!
Du klarade det, grabben.
Ja, Sully!
Om jag förlorar gör ni det också.
Det är inte över, Sully.
Fan! Vad händer?
Vi är ju så nära!
Jävlar!
Nej!
Fan!
- Hälsa din bror.
- Gör det själv.
Sully!
Nej, Sully! Snälla!
Fan också.
Du, Braddock!
Nate! Lita på mig.
Jag har dig, grabben.
Kolla. Sånt där kan man inte
sätta en prislapp på.
Jo, faktiskt.
Mellan fyra och sex miljarder.
Vi kan fixa en dykrigg.
De hinner före.
Det är Filippinernas egendom nu.
Tack för det du gjorde.
Ända sen Sam stack...
- Hör du mig?
- Nu gör jag det.
Jag sa bara att vi borde sticka.
Absolut.
Är det där den jag tror?
Era jävlar.
Jag lät henne sno fel koordinater.
- Du börjar få kläm på det här.
- Jag har lärt mig av den bästa.
- Du har ett hjärta av guld, Sully.
- Jättekul...
- För tidigt?
- Det kommer det alltid att vara.
Den här kanske kan muntra upp.
Allvarligt?
Ja, och den här.
- Lägg av.
- Och de här.
- Har du mer?
- Jag har massor.
Mata på!
Den här kommer du att gilla.
Det här betyder mycket för mig.
Det var min sista bit.
Nu drar vi.
JAG VET INTE OM DU FÅR MINA VYKORT.
I SÅ FALL, AKTA DIG.
- Du är sen.
- Ursäkta.
- Varför vill du ha kartan?
- Det kan jag säga...
...om du säger
varför Roman vill ha min ring.
För att han vet hur viktig den är för dig.
Okej, vi byter.
Nu ska du berätta för mig vad som är
så viktigt med en gammal nazistkarta.
Sänk vapnen, lugnt och fint.
Vad är det du har i ansiktet?
När du kommer i puberteten
kan du odla en egen.
Du fick det du ville ha.
Och jag det jag ville ha.
Montecristo. Inte illa.
Du dör innan du hinner röka den.
Det är alltid ett nöje
att göra affärer med dig. Och...
Ser man på.
- Jag har vänner överallt, Drake.
- Jag ser fram emot att träffa dem.
Du skulle ha kommit i går.
Det krävs visst särskilda dokument
för att ta med djur på flyget.
Blev jag nästan dödad
för att du tog med katten?
Mr Whiskers följer med överallt.
Få se på kartan.
Det här är stort.
Beredd? Nu drar vi.
Skit också.
Undertextning:
Karl Hårding
Rösta den här undertext på www.osdb.link/9xjha
Hjälp andra användare att välja de bästa undertexter